Nós dois estávamos com fome.
Você e eu nunca mais ouvimos essa música.
Tom fará isso.
As irmãs dele são ambas lindas.
Quando você gostaria de começar?
Estou esperando na fila.
Eu não sabia que ele bebia tanto.
O solo estava muito irregular.
Isso parece familiar?
Você nem sempre pode fazer o que quiser.
Você é o mais forte.
Tom está sempre reclamando de sua esposa.
Vou ligar para o Tom.
Você realmente beijou o Tom?
É tarde demais para mim.
Tom disse algo em francês que eu não conseguia entender.
Ele estourou o porta-malas.
Todo mundo sabe que você é rico.
Eu fiz o Tom chorar.
Eu adoro girassóis.
Alguma chance de você saber onde eu coloquei minhas chaves?
Nós realmente não temos escolha.
Eu perdi minha câmera.
Eu tenho que acordar o Tom.
Meus pais a odeiam.
Não confie em Tom.
Você está me assustando.
Como ele é?
Ele é um dos estudantes mais populares da turma.
Ela sempre quis fazer as coisas do jeito dela.
Não seja preguiçoso!
NYNEX, isso é uma emergência?
Sinto muito pela dor que causei.
Tom é um garoto dourado.
O vovô caiu da escada e ficou gravemente ferido.
Tom enviou uma mensagem para Mary.
Não coloque o console próximo a campos magnéticos produzidos por ímãs ou alto-falantes.
Eles devem ter fugido da cidade.
Tivemos a sorte de vencer a batalha.
Tom ficou louco.
Posso levá-la para casa?
As pessoas tendem a me interromper porque eu falo muito devagar.
O que aconteceu naquela noite?
Apenas me dê o que você me deve e eu vou embora.
Sim, ela disse: “Você está certo”.
O cachorro correu atrás do coelho.
Temos interesses em comum.
Tom não deixou Mary brincar lá fora.
Pierre, venha aqui!
Não tenho nada a perder.
Tom sabia disso.
As macieiras floresceram no início deste ano.
Ela também tem uma boa memória.
Tom e Mary ainda não acordaram.
Oh, não, é claro!
Gosto de aprender idiomas.
Pare de me corrigir.
Ele sempre ensina a partir de notas.
Esta poltrona é confortável.
Posso abrir a caixa?
Por que não vamos vê-la no hospital?
Aí vem o ônibus.
Mary não está usando sutiã.
Ainda está à venda?
Tenho certeza da minha sentença.
Não se preocupe! Mesmo se eu beber, isso não afeta minha direção.
Você quer ver?
Esse é o guarda-chuva dele?
Adoro histórias em quadrinhos.
Concentre-se em nossa missão!
Tom sempre vence.
Devemos sair imediatamente.
Cat Stevens não é um gato. Ele é cantor.
O cachorro do Tom é um nadador muito bom.
Tom ainda está em estado crítico.
Sua esposa não estava em nenhum lugar em evidência.
Ele estava parado no chão.
Tom é assustador.
O piano na casa de Tom está desafinado.
Tom parou de dançar.
Costumávamos nadar nesse lago.
Você sabia que havia uma passagem secreta escondida atrás da estante?
Meu trabalho é ensinar inglês.
Estou começando a me lembrar.
Eu nem tinha certeza se você sabia disso.
Fui avisado.
Você pode ouvir o som do oceano.
Estou lá dentro.
Teremos que nos apressar.
Vou encontrá-los.
Sem ressentimentos por ontem, certo?
Tom não está pronto.
Por favor, seja criativo ao postar novas frases no Tatoeba.
Tom está ajudando.
Não acreditamos na imortalidade porque podemos provar isso, mas tentamos provar isso porque não podemos deixar de acreditar nela.
Isso é confuso.
Você se preocupa demais com seu peso.
Você está começando a testar minha paciência.
Você não deve falar com a boca cheia.
Lamento incomodá-lo.
Sou mais velho que você.
Quero meu sanduíche com quatro fatias de tomate assado, não cru.
Minha irmã está a caminho de Londres.
Você tem certeza disso?
Tom é bastante conservador.
Não me ligue novamente.
Ele desceu as escadas.
Eu me lembro de Tom pedindo minha ajuda.
Há centenas de livros em seu escritório.
Esses presentes são para você.
Tom me perguntou qual era o problema.
Algum de vocês sabe onde ele mora?
Tom marcou quatro gols.
Ele vende frutas.
O garoto sujou as mãos.
Me dê o controle remoto.
Como se atreve a falar de amor, você que nunca conheceu Lola?
Sabemos que você é o ladrão.
Eles costumam nos criticar.
Tom está com muita fome.
Você pode falar na minha frente.
Eu queria te conhecer.
O fato de eu não ter dito nada o irritou.
Estou aqui por você.
Sou canadense.
Por que não descansamos aqui?
O que ele fez foi contra a humanidade.
Venha me visitar quando estiver se sentindo melhor.
Cale-se e sente-se.
Tom ainda está de mau humor.
Tom dormiu muito mais do que havia planejado.
Eu quero melhorar meu conhecimento de idiomas.
É um prazer te conhecer.
A Argélia tem fronteiras com sete países.
Eu já li o jornal de hoje.
Eu prefiro a primavera ao outono.
Fique quieto por um momento.
Acho que o Tom está certo.
Esta é a escola onde meu pai costumava frequentar.
Não antagonize Tom.
Encha o copo até a borda.
Se meus erros sempre fossem corrigidos, eu aprenderia mais rápido.
Eu não falo assim.
A música na alma pode ser ouvida pelo universo.
Minha agenda está muito cheia agora.
Limpe sua própria bagunça.
Ele leva um grupo de estudantes para a Espanha todo verão.
Eu tenho que ver isso.
Tom sabe que eu estou aqui.
Eu já fui como você.
Você cometeu um erro fatal.
Vamos sair daqui o mais rápido possível.
Você deveria ter se levantado mais cedo.
Nosso carro novo não é muito grande.
Você entendeu errado.
Os aardvarks são animais solitários.
Estou sendo punido?
Quantos você matou?
Nós vamos cuidar bem de Tom.
O trem estava prestes a sair quando chego à estação.
Eu vou lá.
Eles estão sem palavras.
Eu tenho cerca de trinta deles.
É mais fácil para um russo se tornar ateu do que para qualquer outra pessoa no mundo.
Que tipo de festa você quer?
Somos reservados.
Tom não estava ocupado naquela época.
Vocês todos limparam seu quarto?
Você cumpriu sua consulta?
Não é bom para ela morar sozinha.
Os trabalhadores estão conectando a nova casa.
Eu tive uma boa noite de sono.
Você parece pálido.
Eu não quero dizer isso para o Tom.
De acordo com Tom, Mary cometeu suicídio.
Por que você ficou desapontado?
Lamento ter feito você esperar.
Temos que tomar uma decisão.
Que lindo vestido!
Por favor, sente-se.
Eles não conseguiam parar de rir.
Isso é um advérbio.
Entrem!
Lucy às vezes visita May.
Eu preciso perder um pouco de peso.
Esse relógio está quebrado.
Eu sei que você quer ir para casa.
Gosto do estilo dela; ela é agressiva e sabe o que quer.
Tom sabia que queríamos que ele fosse conosco?
Vamos procurá-la.
Tom acusou Mary de roubar.
Você parece estar muito cansado.
Seu pai conseguiu atravessar o rio nadando.
Três espécies de rinoceronte estão criticamente ameaçadas de extinção.
O que você gosta na Alemanha?
Fique quieto e descanse.
Todos dizem que Kate é um gênio e terá um futuro de sucesso.
Você está falando inglês?
Demorou a noite toda.
Gosto de falar francês.
Eu raramente como laticínios.
Eu tenho um irmão mais velho.
As boas maneiras são como o piano. Se eles não são aprendidos desde o início, eles nunca são aprendidos.
Favorecer um gênero em detrimento de outro não fará com que você ganhe amigos aqui.
Você vai?
Se eu tivesse pegado aquele avião, eu não estaria vivo agora.
Apresse-se! Eu não tenho o dia todo.
O cachorro estava morto.
Tom arrumou a mesa.
Os policiais não encontraram os rastros de ninguém.
Vocês não se amam?
Tom achou que ficaria sozinho.
Por favor, me dê um copo de água.
Tom limpou o banheiro.
As gavetas do armário de arquivos estão abertas.
Tom tem coisas que precisa fazer.
Isso deve ser tentado.
Eu mal podia acreditar nos meus olhos.
Ele deu flores para a namorada pela segunda vez.
Uma garota está tocando flauta.
Nós pegamos o ladrão.
Espero que isso não seja verdade.
Ela gosta de dormir.
É aqui que eu trabalho.
Ela é cantora.
Você terá que esperar até amanhã.
Por favor, tente manter a calma.
O sinal ficou verde.
É muito confortável.
Você acha que vale alguma coisa?
Essa é a coisa mais absurda que eu já ouvi.
Acho que ele é o irmão mais velho de Mary.
Não é como eu quero que sejamos.
Eu fiz uma longa jornada no ano passado.
Eu esqueci o nome dela.
Ele nunca conta mentiras.
Não consegui encontrar um dicionário de português nesta livraria.
Ele tem dois lápis; um é longo e o outro curto.
Você sabe o nome da namorada de Tom?
O sonho de Tom é morar em uma pequena cidade no sul da França.
Não fique desapontado.
Ela tem cerca de 2.000 livros.
Seja você mesmo e não imite os outros.
Quem pode te ajudar a aprender alemão?
Costumávamos ser casados.
Hoje temos mais de três vezes mais veículos do que nas estradas em 1950.
Acabei de almoçar.
É difícil falar bem inglês.
Onde aquele idiota acha que está indo?
Tom ligou o carro.
Eu fui ao banco.
Nós os encontraremos.
No dia 15 de agosto, milhares de pessoas soltam pipas.
Há quatro estações em um ano: primavera, verão, outono e inverno.
Agradeço seu problema.
Sou filha de um cavalheiro.
Essa é minha cor favorita.
Como você soube disso?
Tom não é meu pai.
Vocês dois já comeram?
A caça às bruxas começou.
Eu não sabia que Tom tinha um irmão.
Não é motivo para rir.
Não sei se posso ajudar ou não.
Minha mãe sempre trabalhou duro.
Mary entrou.
Isso não é manteiga. É margarina.
Foi um ótimo filme.
Não consigo pensar no nome dele.
Tom deseja falar comigo.
Esta mesa é feita de um bom carvalho.
Bem-vindo!
Queremos um carro.
Eu acho que o Tom é analfabeto.
Quem gosta de guerra?
Você não deve comer nenhum peixe que venha desse rio.
Não deixe o Tom beber mais.
O que acontecerá?
A partir de amanhã, podemos trabalhar juntos.
Eu vou surpreender o Tom.
Você veio sozinho hoje?
Meu nome é Jack.
Não diga nada a ela, exceto a verdade absoluta.
Tom também não gosta de mim.
É preciso ter um coração frio para negligenciar uma garotinha necessitada.
Ela está na igreja agora.
Tom me disse que não era da minha conta.
O filme não foi muito bom.
Leia a lição 10 desde o início.
O que eles fizeram com você?
Não tenho intenção de ficar.
Dizem que o golfe é muito popular no Japão.
Quem são essas pessoas?
O que isso parece para você?
A história não é nada parecida com o que você lê nos livros de história.
Qual é a cor do cabelo dela?
Fadil queria levar Layla para casa.
Você me daria o endereço de Tom?
Tom se esqueceu de desligar o fogão.
Eu não sabia o que fazer.
Era muito difícil para Jane ir à escola sozinha.
Tente não se atrasar amanhã.
Você já foi preso?
Tom e Mary não querem falar com John.
Eu nunca vi um.
Ele se barbeia quatro vezes por semana.
Eu tenho que ir.
Ninguém sabia quem fez isso.
É tarde demais.
Quanto você pode pagar?
Eu não deveria ter enviado aquele e-mail.
Tente não perder tanto tempo reclamando de coisas que você não pode mudar.
Os quadros-negros nem sempre são pretos.
Vou te emprestar alguns livros do meu irmão.
Muitos estão fartos de suas carreiras atuais.
Tivemos um pequeno problema mais cedo.
Fadil percebeu que não era a bicicleta de Layla.
Ela está grávida de gêmeos.
Você quer sair agora?
Eu quero exatamente o que você quer.
O que eu estou comendo?
Acho que devemos falar sobre isso mais tarde.
A meditação é a dissolução dos pensamentos em consciência eterna ou consciência pura sem objetificação, saber sem pensar, mesclando finitude no infinito.
Bernardo de Chartres costumava dizer que somos como anões nos ombros de gigantes, para que possamos ver mais do que eles e coisas a uma distância maior, não em virtude de qualquer nitidez de visão de nossa parte ou de qualquer distinção física, mas porque somos carregados alto e elevados por seu tamanho gigante.
Nunca vi uma baleia tão grande.
Eu não tenho câncer.
Era uma manhã clara e clara de domingo.
Por que está trancada?
Eles estavam de férias em julho passado.
Isso não tem nada a ver com ele.
Isso está quebrado.
Eles são novos.
Eu acredito que o Tom não é culpado.
Tom encerrou sua amizade com Maria.
Sua raiva nasceu da frustração.
Tom está muito fraco.
Essa tradução está correta?
Ninguém se importa comigo.
Você ouviu o que dissemos?
Tom tem uma grande variedade de interesses.
Tom obedeceu prontamente.
Eles estão começando a lição de casa.
Você se lembra disso?
Eu falei ao telefone.
Tom reclamou do clima.
Caminhamos por cerca de 6 quilômetros.
Você é rico?
As crianças não devem usar palavrões.
O que aconteceu com minha mala?
Diz-se que Joaquim é religioso, mas ele mal conhece a oração do Senhor.
Eu ri quando o ouvi jurar seu amor.
Posso abrir uma lata?
Tom o levará ao aeroporto.
Tudo bem.
Eu concordo totalmente com você.
Tom começou a descer as escadas.
Onde fica o escritório do Tom?
Esse trem é rápido?
Tenho um compromisso hoje à noite.
O que eles fizeram?
Tom conhece Mary melhor do que ninguém.
Desempenho e responsabilidade não estão em seu vocabulário; a negligência vem como padrão.
O Sr. Smith está satisfeito com o sucesso de seu filho.
Sinta seu coração bater!
Nós protegeremos você.
Tom e Mary se entreolharam e riram.
A casa de Elvis é um ótimo lugar para dançar.
Tom ainda não está aqui.
Sua teoria é difícil de entender.
Tem certeza de que quer se juntar às forças especiais?
Os melhores jogadores ajudaram aqueles que não eram tão bons em esportes.
Pelo que eu sei, o romance não foi traduzido para o japonês.
A Torre Eiffel fica na mesma cidade do Museu do Louvre.
Acho que todo mundo sabe que isso é verdade!
Você acabou de levar um tiro.
Você achou suas chaves?
Tom riu, mas ninguém mais riu.
Você vai à festa de despedida de Tom?
A névoa espessa apagou tudo.
Um beijo para você!
Tom disse que queria melhorar seu francês.
Eles saíram da sala, um após o outro.
Ele era engenheiro e foi tratado como tal.
Não consegui encontrar minhas chaves.
Eles ficaram mais um dia juntos.
Tom não é canadense.
As mulheres desfilaram por volta de seis minutos.
Qual caminho é o mais próximo?
Espere pelo melhor; prepare-se para o pior.
Tom alimentou as galinhas.
O telhado estava pingando.
Eles parecem estar preocupados com armas nucleares.
Não se preocupe. Tudo vai ficar bem.
Você quer ver meu bebê?
Os Jacksons se mudaram para Boston.
Ela está tirando sarro de você.
Celebramos o Tanabata em julho.
Eu costumava ser vegetariano.
Temos que fazer o nosso melhor.
Espero estar de volta às 2:30.
Tom comerá assim que chegar em casa.
Conhecemos uma boa babá?
Ele gosta de doces.
Acho que Tom foi para Boston de carro.
Tom não está trapaceando.
Tom é uma pessoa honesta. É por isso que eu gosto dele.
Você deve comprar leite, ovos, manteiga e assim por diante.
As pessoas acham que eu sou um pouco louco.
Tom está confuso.
Mamãe permaneceu no carro enquanto papai fazia compras.
Posso contar a ela?
Ele é a última pessoa a revelar o segredo.
Tom morrerá.
Beije-me.
Eu poderia usar uma bebida.
Peixes e até baleias e focas se alimentam do krill.
Eu não tenho notícias dele desde junho passado.
Agradeço seu problema.
Coloque um pouco de gelo no tornozelo para reduzir o inchaço.
O que você está comemorando?
Acho difícil acreditar.
Esta estrela está a cinco anos-luz de distância.
Às vezes eu sinto tontura.
Você fez todo o seu dever de casa?
Eles estão me seguindo.
Olá. Meu nome é José Silva. Qual é o seu nome?
Mary tirou a pulseira do pulso.
Ele tentou se suicidar.
Eu acho que você deveria ficar onde está.
Tom foi ao banheiro.
O que você está perguntando a Deus?
O que realmente aconteceu?
Esses são meus garotos.
Eu me mudei da casa dos meus pais para morar sozinha.
Tom gritou algo em francês pouco antes de mergulhar na água.
Eu machuquei meu braço esquerdo.
É difícil encontrar um amigo e fácil de perder.
Quantas espécies animais são descobertas todos os anos?
Mary deixou as crianças na escola.
Por que o Tom faz isso com ele mesmo?
Estou com pressa.
Eu sou um homem.
Você deve ser capaz de ler este livro facilmente.
Eu quero saber a verdade.
Acho que os ovos que acabei de comer estavam podres.
Troquei a fechadura da minha porta.
Tom sabia que Mary não desistiria.
Seus pais estavam muito orgulhosos de você.
Não terei tempo na segunda nem na terça.
Não há filme nesta câmera.
Por favor, nos convide para jantar.
O nome dele é Kenji, mas nós o chamamos de Ken.
O cabelo de Sami caiu.
Não só estávamos com fome, mas também com sede.
Eu preciso de dinheiro.
Segure o vaso com as duas mãos.
Tom jogou uma bola de neve em Mary.
É excelente.
Você sente dor em alguma outra parte do seu corpo?
Não há nada tão precioso quanto o amor.
Esta cidade é fria e solitária sem você.
Você gosta de ficar esperando?
O Sol está no centro do sistema solar.
É uma caixa de metal.
Eu vou te mostrar como resolver isso.
O advento do euro é o farol para o novo milênio.
Você gostou?
Sou alérgico a gatos.
Eu não queria dizer nada.
Tenho quase 40 anos e ainda estou solteiro.
Eu finalmente lavei o carro.
Quem está cuidando de seus cães?
O treinador conduziu sua equipe à vitória.
Nossa sede permanecerá em Boston.
Esquiar na neve fresca é muito divertido.
Ele chegou cinco minutos após o horário especificado.
Qual tem o maior cérebro, um elefante ou uma pessoa?
Por favor, chame a segurança do hotel.
Não seja mau.
Você pretende ensinar esperanto para seus filhos?
Estamos contando com você.
Este dispositivo de aquecimento usa óleo como combustível.
Visitei o túmulo do meu pai.
Você joga golfe?
Tom foi contratado por uma empresa rival.
Qualquer verdade é melhor do que dúvida indefinida.
Tom disse que ouviu a voz de Mary.
Tom tentou dizer a Mary o que ela precisava fazer.
Acabei de voltar para Boston.
Tom, tenho uma surpresa para você.
Escolha a camisa que você mais gosta.
Não esqueça seu dinheiro.
Seus amigos estão lá embaixo.
Eu vou te dizer como fazer isso.
Tom mandou seus filhos se prepararem para a escola.
Eu duvido disso.
Qual é o nome dessa flor?
Ele é um poeta digno desse título.
Você está atrasado.
Deixe-me contar meu lado da história.
Estou feliz.
Por favor, vá embora!
Fiquei em coma por três anos.
Essa rua é muito barulhenta.
Vou levá-lo aonde você quiser e comprar o que seu coração desejar.
Certifique-se de receber um recibo.
Essa palavra não pode ser encontrada em um dicionário tão incompleto como esse.
Mary comeu todas as trufas de chocolate.
Eu fechei todas as seis janelas.
Eles falam demais.
Não se intrometa na vida de outras pessoas.
Você está doente. Você tem que descansar.
Ele já tinha ido.
Eu nunca falei com o Tom em francês.
Eu discordo de você.
Eu assisti a um filme com Tom.
Eu tenho um minuto.
As aulas recomeçarão em breve.
Traga-me outra cerveja.
Tom ama o poder mais do que qualquer outra coisa.
As crianças devem ir para a cama cedo sem assistir televisão.
Eu gostaria de comer um livro.
Vamos supor que o Tom esteja certo.
Tom não conseguia andar.
Você ouviu o discurso de Hillary?
Eu não estava feliz.
Coloque os vegetais na peneira.
Fui bem-vindo.
Quando foi a última vez que você usou isso?
Nossa escola fica no centro da cidade.
Ele recebeu uma carta registrada.
Temos muito tempo de sobra.
Esmague a lata antes de jogá-la fora.
Ela o beliscou.
Tom é músico.
O que você está fazendo no Brasil?
Tom precisa de móveis.
Tom é sincero.
Vai queimar.
Sou mais alto que ele.
A China é um país enorme.
As meninas estão perdendo a virgindade cada vez mais cedo.
Cujo cachorro está brincando com Tom?
Quem quebrou a garrafa?
Em breve escurecerá.
Eu não gosto de comida frita.
Você deve seguir os conselhos do seu professor.
É uma ideia muito boa.
Eu conheci um amigo lá.
Nós iremos quando parar de chover.
Meus filhos haviam comido todos os biscoitos quando chego em casa.
Estou cansado de discutir.
Nós vamos perder?
Ela fez uso de todas as sobras.
Estou pensando seriamente em vender minha casa.
Eu conheço as regras.
Venha balançar comigo.
Eu gostaria de poder quebrar o hábito de fumar.
Zelda, eu vou embora por um mês. “Um mês?” “Um mês.” “Um mês inteiro?” “Um mês inteiro.” “Sério?” “Sim.” “Um mês inteiro?” “Você não entende o que significa um mês?” “Não”. “Um mês é quatro semanas.” “Um?” “Quatro!” “Dois?” “Quatro!” “Vá lá, pai, vamos embora!” “Zelda, eu disse que vou sozinha.” “E quanto a mim?” “Fique aqui!”
Tom é espirituoso, não é?
Não gosto que ele venha à minha casa com tanta frequência.
Tom foi preso.
Tom e Mary têm três netos.
Netuno é o oitavo planeta do Sol.
Como foi seu voo?
Estou deixando meu emprego como professora.
Só estávamos tentando te assustar.
A música é uma lei moral. Ela dá alma ao universo, asas à mente, fuga para a imaginação e charme e alegria à vida e a tudo.
Não sei o que Tom fez com a TV, mas está funcionando agora.
Não sei se ela está feliz ou não.
Tom tem um carro azul.
Todos estão falando sobre a morte dele.
Eu não consigo voar.
Então, por que estou chorando de novo?
Não me deixe sozinha!
Tom adora livros.
Eu esqueci de comprar mostarda.
Você pode ter um acidente.
Desenhe uma linha reta.
Eu tenho que voltar para o meu escritório.
Eu pretendo terminar em dois ou três minutos.
Eu disse que não choraria! “Está tudo bem, não se preocupe com isso”.
Por que você não se casou?
Tom sempre come antes de ir trabalhar.
O Canal do Panamá conecta o Atlântico com o Pacífico.
Na China, eles também estudam esperanto.
Eu sempre precisei de um pouco de atenção.
Eu sabia o que estava na outra sala.
Ele foi o escritor mais famoso de sua época.
Eu não mereço isso.
O nome do meu pai é Tom.
Eu ainda não entendo do que você está falando.
Eu não quero parecer um turista.
O cabelo dele é preto.
É a primeira vez que eu escalo uma montanha.
Eu me dirijo às pessoas educadamente.
Estou ficando cansado de suas reclamações.
Dizem que ele conhece o segredo.
Por que você estuda inglês todos os dias?
Eles estão ocupados?
Queremos um carro.
Estamos fugindo.
Gosto de ficar sozinha.
Me ajude com minha gravata.
Tom comprou uma câmera como a sua.
Esses são seus.
Vocês viram isso?
Onde estão os biscoitos?
Tom e Mary foram pescar.
Eu posso ajudar, se você quiser.
Parece vagamente familiar.
Você não me disse ontem que não chegaria atrasado hoje?
Tom pagou muito dinheiro por aquela guitarra.
Por que o Tom não veio com você?
Tom evitou Mary.
O “sujeito” é a pessoa ou objeto para realizar a ação na frase. Transformada em japonesa, seria a parte que terminaria em “wa” ou “ga”.
Não olhe para mim assim.
Pelo que eu sei, ela é uma garota gentil.
O ninho caiu no chão.
Isso é ruim para o meio ambiente.
Novamente.
O professor não sabe nada. Toda vez que eu pergunto a ele, ele não é capaz de responder.
Estou apaixonado por você, garota.
Você quer isso ou não?
Meu gato dormiu ao meu lado.
Eu me pergunto por que Tom pediu a Mary que fizesse isso.
O quarto não ficou muito bom depois que Tom o pintou, porque ele nem se preocupou em lavar as paredes ou o teto primeiro.
Você é o novo professor?
Eles aprovam.
Você me deu seu resfriado.
Quer se casar comigo?
Meu amigo está aqui.
Você ainda está louco, não é?
Eu pego um resfriado.
Gosto de estudar francês.
Não sei como você aguenta esse cara.
Quem acha que aprendeu o suficiente não aprendeu nada.
Tom não estará na conferência.
Não deixe cair esse copo.
Não suporto o barulho.
Deal fica no sudeste da Inglaterra, a cerca de 110 quilômetros de Londres.
Não há açúcar aqui.
Tom bebeu algumas doses de tequila.
Estou realmente ansioso pelas férias de verão.
O papel é uma invenção chinesa.
Sim, você me ama.
A meia-vida do actínio-225 é de aproximadamente 10 dias.
Eu te mandei uma carta.
Eu abri um olho.
Por favor, explique para mim mais tarde.
Há quanto tempo a festa começou?
O casamento deles acabou no ano passado.
Abra seu coração.
Mamãe, por que eu não tenho um tio com barba?
Tom ainda não acordou.
Estarei de volta em meia hora.
Eu não quero aprender seu idioma.
Tom está parado do lado de fora da porta.
Ela está muito zangada com seus filhos.
Minha irmã se casou com sua colega de escola.
Você está totalmente certo.
Não há nada de errado com isso.
Eles cultivam flores no jardim.
Por favor, me dê seu endereço.
Foi em 1950 que ele nasceu.
Estou em Hong Kong agora.
Você é mais do que bem-vindo.
Deixe-me dar uma olhada.
Todo mundo gosta de batatas fritas.
Quero falar com a polícia primeiro.
Tire o chapéu ao entrar na sala de aula.
Eu também tenho que fazer isso às vezes.
Tom nem mesmo viu Mary.
O que você está fazendo aqui? ele me perguntou de surpresa.
Mary não gosta de homens que ganham menos de $100.000 por ano, como Tom.
Qual é o seu sabor favorito de sorvete?
Tom chegará em breve.
É bom saber isso.
Essa casa é minha.
Tom é um cara simpático.
Eu tenho quase tudo que preciso.
Você está vindo ao Rio para as Olimpíadas?
O dragão de Komodo é o maior lagarto do mundo.
Seu cachorro late para mim.
Eu poderia resolver o problema sem nenhuma dificuldade.
Ambos são professores.
No verão, a temperatura aumenta.
Gosto dessa gravata.
Adiamos nosso jogo de beisebol por dois dias.
Você nunca me disse que não sabia falar francês.
Tom conseguiu se fazer entender em francês quando visitou Paris.
Quantos anos você acha que eu tenho?
Você gostaria de gelo?
Eu tenho que conhecê-lo.
Há alguém que possa responder?
Tom dormiu demais esta manhã.
Ele fez um discurso sobre a doença de Alzheimer.
Obrigado pelos ingressos.
Teísta e ateu: a luta entre eles é sobre se Deus será chamado de Deus ou terá algum outro nome.
Tem uma coisa que eu quero te perguntar.
O que você está escondendo? Vá lá, me diga. Você não pode esconder isso de mim. Isso é assustador.
Eles respeitam você.
Me dê sua camisa.
Adoro estar na natureza.
Eu não fumo há anos.
Os senhores preferem as loiras.
Eu sou motorista de caminhão.
Dizem que a primeira inclinação de um animal é se proteger.
Tom os encontrará.
Eu a vejo varrendo a sala.
Eu vou para a escola todos os dias.
Ela se sentiu tímida na presença dele.
O problema tem que ser resolvido.
Queremos doces.
Responder a essa pergunta é fácil.
Quantos carros você tem?
Foi um desafio.
Ela não respondeu.
Aqui estamos na estação Himeji.
Qual é o meu prêmio?
Eu só quero um.
Algumas pessoas parecem ter esquecido como era antes da guerra.
Por que você é tão feio?
Ele tentou resolver o problema.
Não tenho nada melhor para fazer.
Tenha uma boa viagem!
Tom está em Boston.
Tom é um cara legal. Todo mundo gosta dele.
A estátua não tem a cabeça.
Isso pertence ao Tom?
Eu tinha certeza de que você viria.
Tom foi suspenso.
Você não está em uma posição legal para exigir nada.
Meu irmão deve estar doente.
Eu não tenho ideia.
Não estamos comendo.
O cavalo está pulando.
Pai, Mary me bateu!
Algo está deixando meu computador lento.
Eu não quero perder seu tempo.
Houve muita neve no inverno passado.
Tom deixou o gato sair.
Você deve ter cuidado ao nadar no mar.
Estamos empatados.
Precisamos de um táxi.
Eu lecionei em Harvard.
Estamos convergindo, você e eu.
Meu carro é mais velho que esta árvore.
Vamos jogar futebol.
Eu me perdi em Nova York.
Eu tive um ótimo professor.
Estou morrendo de vontade de conhecê-la.
Já está aberto.
Ninguém suspeitou de nada.
Espere até eu terminar de comer.
O ex-prefeito de Londres Boris Johnson foi o líder da campanha pelo “Brexit”.
Eu ainda tenho algum dinheiro em mãos.
Eu era muito jovem quando te conheci.
Tom deve engolir a pílula amarga.
Quando você voltou?
Por que você pergunta?
Cem centavos faz um dólar.
Quais são os zeros dessa parábola?
Você se importaria de sair da sala?
Se eu tiver sorte, chegarei na hora certa.
Tom resolveu o problema.
Eu adoro esse cachecol.
Com que frequência o Tom vem aqui?
Eu segurei a mão de Tom.
Sabemos que não cumpriremos nossas metas atuais porque elas não são vinculativas.
Tom viu Mary sair.
Tenho certeza de que temos muito em comum.
Proteja sua própria máscara antes de ajudar outras pessoas.
Eu fiz isso sem consultar ninguém.
Eu realmente sinto falta de todos vocês.
Eu fui até a loja.
Nem pergunte.
Esse carro é mesmo seu?
Você fala a minha língua?
Eu escrevi esta carta em francês.
Eu não tenho autoridade para te dar luz verde.
Eu vi um carro vermelho e um branco. O vermelho era mais bonito do que o branco.
Estou à sua disposição.
Só Obama sabe disso.
Ele me pegou olhando para ele e eu corei.
Gosto de nadar, mas não gosto de nadar aqui.
Eu não estava errado.
Você precisa aprender a ser assertivo.
A mensagem foi entregue?
Você é o novo assistente?
Você pode contar para o Tom.
Eu vi um hipopótamo no zoológico.
Ele só tinha 100 dólares.
O tráfico humano é crime.
Qual é o plano, então?
Estou sobrecarregado com tanto trabalho.
Eu esperei por ela por um longo tempo.
Tom morreu quase instantaneamente.
Sim, até onde eu sei.
Não há nenhum livro em francês na biblioteca.
Ele me chamou de gorda.
Tom nunca gostou de Mary.
Tom é destemido.
Eu preciso desse telefone.
Ele foi para casa ontem?
Você já almoçou?
Tony estuda depois do jantar.
Tom foi direto para a cama.
Eu tenho que ficar.
Minha irmã às vezes faz nosso jantar.
Ninguém quer ir lá.
Imagens poéticas boas e suficientes.
Meu amigo veio à biblioteca para estudar.
Os mais aptos sobrevivem. O que se entende por “o mais apto”? Nem o mais forte; nem o mais inteligente — A fraqueza e a estupidez em todos os lugares sobrevivem. Não há como determinar a aptidão física, exceto porque uma coisa sobrevive. “Fitness”, então, é apenas outro nome para “sobrevivência”. Darwinismo: Que os sobreviventes sobrevivam.
Você nos abandonou da maneira mais vergonhosa.
Acho que posso.
Por que eu riria?
Eu fiz isso sem consultar ninguém.
Você está me machucando.
Eu o vi no parque.
Tom tem trinta anos.
Eu quero que você seja meu marido.
É para isso que servem os amigos.
Vamos fazer uma viagem para Nova York.
Não adianta chorar sobre o leite derramado.
Você ainda está em Boston?
Espero que você possa nos ajudar.
Os antigos gostavam de contar histórias de bravura.
Talvez todos os dragões de nossas vidas sejam princesas que só estão esperando para nos ver uma vez lindas e corajosas.
Você não consegue ver o que está acontecendo?
Já existe um metrô no Rio.
Quais opções me restam?
Essa é minha escola.
Não carregue nada em excesso.
Tom está ficando impaciente.
Só estou sendo honesto.
Se você quiser dominar uma língua estrangeira, você deve estudar o máximo possível.
A secretária abriu a correspondência que havia sido entregue naquela manhã.
Ele aderiu à sua própria teoria.
Eu não tenho um computador.
Tom não parece ter mudado.
Tom abriu uma janela.
Quem sabe onde Tom nasceu?
Hoje é o último dia de janeiro.
Eu quero morrer. “Primeiro, eu rezo para que você aprenda o que é viver.”
Eles ainda são jovens.
Você pode me dar uma carona?
Eles sempre reclamam.
Ela penteou o cabelo com os dedos.
Me fale com o Sr. Brown.
Eu só estava brincando.
Você não almoçou?
Tom já atravessou a rua.
Tom poderia ter vencido se quisesse.
Eu não sei nada de francês.
Eu me pergunto se você tem algo com que escrever.
Eles estavam à venda.
Tenho medo de escadas rolantes.
Descobrimos onde ele mora.
O que é uma apresentação?
Somente pessoal autorizado.
Tom está nervoso.
Tom não tem resposta.
Ele se cansou de ler.
Ela deve estar com raiva.
Fadil tinha uma preocupação maior.
Peça a Tom que traga seu violão.
Se vamos fazer isso, façamos da maneira certa.
Ela me ligou.
Quando eu falo alemão, só Tom me entende.
Quais opções de pagamento estão disponíveis?
Achei que a Hillary ganharia.
Não se preocupe com o custo.
Sou criativo.
Eu não acho que eu poderia passar seis horas sozinho com você.
Sua mãe está tentando acabar com nosso casamento.
Todo mundo sabia que ela falava bem inglês.
Você não pode digitar números porque o LED NumLock está apagado.
Há muitas crianças no parque.
Todos nós podemos nos beneficiar da experiência dele.
Ele também viu isso.
Tom! Oh meu Deus!
Não é segunda-feira.
Eu já estava convencido.
Vamos comer já!
Layla acha que os dingos são monstros enormes.
Eu tomo meu chá sem açúcar.
Você tem que ser rápido.
Eu não entendo.
Eu só tenho uma foto da bisavó.
Venha conosco.
As vacas são sagradas para muitas pessoas na Índia.
Eu já li o jornal de hoje.
Tom vai pintar seu carro de azul.
Tom poderia nos ajudar.
Para quê?
Sinta-se à vontade para me fazer qualquer pergunta.
Você quer um pouco de café?
Eu me consolo em suas palavras.
Tom tem uma TV grande.
E agora, uma palavra do nosso patrocinador.
Você pode limpar a bagunça?
Eu quero tomar chá.
Tom jogou uma pedra no cachorro.
Esse piano precisa ser afinado.
Eu não como chocolate desde os treze anos.
Começou a polvilhar.
Eu quero ser tratado com respeito.
Dick morreu quando tinha dez anos.
Eu quero passar mais tempo com você.
Não sabemos como usá-lo.
Alguém sabe o que significa morrer de sede com o mar bem à sua frente?
Por que você não dorme um pouco?
Eu fui para a academia.
Eu quero que você diga que não vai voltar para Boston.
Tom é atendente de garagem.
Ele tinha uma memória maravilhosa.
Eu lhe dei alguns livros.
Seu coração está doente.
Um homem sem objetivo é como um navio sem leme.
Tycho se apaixonou por Kirsten, uma plebeia.
Tom não está bebendo.
Faça tudo o que puder para responder.
O gelo está derretendo.
Você pode dizer a Tom que não se preocupe.
Há tantos lugares que eu quero visitar.
São do mesmo tipo de carro.
É difícil andar na areia.
Entraremos em contato com você assim que possível.
Hoje é 27 de março.
Muitos países aboliram a pena capital.
Ligue para mim!
Ela simplesmente olhou para mim com espanto e foi embora sem dizer uma palavra.
Os livros são as abelhas que transportam o pólen acelerador de uma mente para outra.
Tom tem três filhos.
Você vai para a escola de ônibus em um dia chuvoso?
Fale italiano!
Não se preocupe. Eu vou cuidar disso.
O idioma hebraico continua evoluindo.
Você ainda está com raiva de mim?
Penso em você o dia todo.
Ele achou o filme muito enfadonho.
Eu perdi minha câmera.
Mary é a esposa de Tom.
Quanto à criança, ela está comendo carne.
Você tem algum protetor solar?
Eu não acredito em carma.
Quanto tempo você pretende ficar aqui no Brasil?
Nós comemos a pizza.
Sim, eu vim de Sapporo.
Tom não jogará tênis hoje.
E se eu estiver certo?
A rua está vazia.
Que bom!
Ela caiu e machucou o joelho.
Ele mora longe dos pais.
A educação deve ser firme ao explicar às crianças pequenas que as diferenças existem e devem ser respeitadas - portanto, a importância de um estado secular e imparcial.
Eu vou trabalhar todos os dias.
Jane é mais atraente do que Susan.
Eu trabalhei.
Tom olhou embaixo de seu assento.
Temos que fazer isso imediatamente.
Fui questionado sobre isso.
Eu me pergunto por que o Tom não fez isso da maneira que eu pedi.
Eu disse às crianças que ficassem quietas, mas elas continuaram fazendo barulho.
Foi aqui que eu nasci.
Mary estava usando um vestido branco.
Ele não respondeu minha pergunta.
Você gosta de circos búlgaros?
Tom usa um chapéu todos os dias.
Eu conheço um homem que fala latim.
Onde você chegou nesse ônibus?
Eu gostaria de te ajudar.
Tom não gosta de café com açúcar.
Eu não tenho um.
A que horas você começa a escola?
Finalmente, consegui publicá-lo.
Embora Tom esteja doente, ele planeja ir à escola.
Não se trata de acreditar ou não, é um fato.
Ele bebe apenas para ficar bêbado.
Eles estão exaustos.
Até onde os olhos podiam ver, havia lavanda.
Tudo o que você viu foi uma ilusão.
O ronco é menos provável se você dormir de lado?
Mamãe permaneceu no carro enquanto papai fazia compras.
O que você comeu no almoço?
Ambos estavam nus.
Um pouco mais alto, por favor.
De quem é que o Toshio gosta?
Usamos métodos diversos, como discussão, ameaças e lesões físicas.
Eu fiz essa cadeira.
Eu só penso em você.
Você gostou?
Você está falando sério?
Pensei que nunca mais veria você vivo.
Nós procuramos por ela.
Fiquei com minha perna machucada no acidente.
Estou exausta.
Estou aprendendo alemão agora.
As folhas da árvore ficaram vermelhas.
A história de uma grande inundação é muito comum na mitologia mundial.
O futuro chegará em breve.
Essas informações estão incorretas.
A luz está verde.
Tenho vinte e sete anos.
Você conhece as regras do futebol?
Eu vi uma mosca no teto.
Existem melancias sem sementes?
Eu não fui ao médico no ano passado.
Ele terminou o café da manhã.
Eu estou entendido?
Eles querem receber o pagamento hoje.
Eles estão sempre reclamando.
Tom cresceu em Boston.
Eu poderia usar algo para beber.
Eu quero saber por que você está fazendo isso.
Se soubéssemos o que estamos fazendo, isso não seria chamado de pesquisa, não é?
Ele pegou dois livros emprestados.
Eu estava feliz.
Como está Amanda?
Ele nunca mente.
Lave a ferida com água e sabão.
A que horas é o almoço?
Você é muito importante para nós.
Tom é desavergonhado, não é?
Nenhuma ação é, por si só, boa ou ruim.
Ele me deu uma maçã.
Tom não sabia o que Mary queria comprar.
Eu nunca menti para Tom.
Eu prefiro não saber.
Quantos vídeos você baixa por dia?
Tom tem tanto dinheiro que não sabe o que fazer com ele.
Abra o capô.
Agora é hora de relaxar.
Qual a sua opinião sobre a política linguística da União Europeia?
Nós não pedimos nada.
É divertido aprender uma língua estrangeira.
Nossa única testemunha está se recusando a testemunhar.
E se você estiver errado?
Estudar idiomas é incrível.
Se ele tivesse ficado em casa naquele dia, não teria enfrentado um desastre.
Eu quero algo diferente.
Você gosta mais da nova escola?
Somos os melhores.
Ele estava doente, mas hoje está bem.
Eles estavam descalços.
Por que você está escrevendo com um lápis?
O que ela está fazendo aqui fora?
Que língua estrangeira você estuda na sua escola?
Cada maçã é vermelha.
Ele é um perfeito cavalheiro.
Escreva seu nome e endereço, por favor.
Tom nem sabe meu nome.
O mundo enlouqueceu?
Tom comeu na sala de aula com seus colegas.
Eu não sou seu amigo.
Acredite no que quiser.
Eu pensei que você estava brincando.
Não quebre meu coração.
Tom pediu a Mary que abrisse a porta.
Eu li isso em uma revista.
Eu nunca fiz isso antes.
Eu sabia que era errado.
Foi um compromisso.
Não vou amarrar seus cadarços para você.
Pedi a Tom que não esperasse por nós.
Os chineses são um povo trabalhador.
Acordei, tremendo e encharcado de suor frio.
Me pediram minha opinião pessoal sobre o assunto.
Eu aceitei o desafio.
A sorte vem para quem a procura.
Eles confiaram em você.
Espera-se uma grande catástrofe.
Um método seguro para ser rico é nascer rico.
Tom quer morar no campo.
Nenhum aluno estava ausente.
Eu já te disse que ele não está aqui.
Tom não gosta da madrasta.
Meu irmão está em sua mesa.
Eles não estão aqui para você.
Tom se lembrará.
Eu não entendo o que você está dizendo.
Você fez um trabalho extraordinário.
Eles se recusaram a lutar.
Estou jogando a toalha.
O Brasil foi descoberto há 515 anos.
Por que você não faz isso sozinho?
Todos nós temos trabalhos a fazer.
Eu não gosto desse clima.
Tom ficou viciado em analgésicos após o acidente.
Eu não posso fazer o que ele me disse.
Tom tem uma aparência muito distinta.
Você está sempre em Boston.
Você já viu a nova casa em que Marilyn mora?
Normalmente, não fazemos isso na Espanha.
Eles responderam?
É uma pena que você não possa se juntar a nós.
Estou farto de suas palavras cruzadas.
Isso é um problema?
Ela lhe deu um livro.
As crianças adoram brincar com Tom.
Você parece sonolento.
A leitura ajuda você a desenvolver seu vocabulário.
A bicicleta é minha.
Eles não se importam com isso.
A única língua estrangeira que eu posso falar é o francês.
Vocês estão falando de mim?
Eu não fumo.
Estou muito decepcionado.
Eu tenho três gatos.
Ele grita muito.
Encontrei um bom restaurante mexicano.
Eles falam espanhol.
Posso ser honesto?
Isso é tudo?
Isso é um livro.
Eu conheci Christine ontem.
Eu não vou atirar em você.
Tom está indeciso.
Tom disse que não sabia onde Mary estudou.
De quem é essa câmera?
Tom parece um idiota.
O sol já está nascendo.
Ele não respondeu minha pergunta.
Eu não quero mais jogar.
A pobreza às vezes leva as pessoas a cometer crimes.
Eles querem ir para casa.
Vá para minha casa mais tarde.
Tom viu algumas espadas interessantes no museu anteontem.
Tom jogou o dardo.
O café é por minha conta.
Verifique se seu nome de usuário e senha estão escritos corretamente.
O francês não pertence à França. Pertence a todos aqueles que o melhoram.
Acho que ela trabalha nesse escritório.
Você encontrou o Tom?
Mesmo agora, isso não seria possível.
Você deve prestar atenção ao nadar no mar.
A multidão imediatamente ficou quieta.
Decidi me inscrever.
Me ligue mais tarde.
A estrada permanece reta pelas próximas 50 milhas.
Todas essas frases precisam de um ponto final.
Ele parece cansado.
Leia este livro.
Abra um pouco a porta!
Eu pedi a ajuda de Tom.
Tom quebrou alguma coisa novamente.
Um homem é conhecido pela empresa que ele organiza.
Tom não o devolveu.
Os morangos estão agora na temporada.
O sol está muito distante da terra.
Esse defeito ocular pode ser corrigido por cirurgia.
Sou careca.
Você está preocupado.
Você já encontrou seu ingresso?
Ele visitou Teerã.
Não me importa a cor da sua pele.
O acusado foi absolvido do crime.
Ele acreditou que não ouvia seu chefe.
Não se atreva!
Eu te amo pelo que você é.
Tom não gosta do meu cachorro.
Ela também não me entende.
Meu professor me disse que eu deveria ter passado mais tempo preparando meu discurso.
Ei, isso é meu.
Sou míope.
Tudo bem, Tom, eu entendo!
Eu não gosto que as pessoas olhem para mim.
A avó dele não consegue ver, não é?
Eu nunca vi uma geladeira vermelha.
A visão do “novo homem alemão” está no centro das atenções.
Por que não está funcionando?
As crianças estão dormindo.
Esses são os brincos da Mary.
Eu só estava especulando.
Quando você planeja começar?
Eles disseram que foi um acidente.
Ele não tem um objetivo definido na vida.
Seus pais já conheceram Tom?
Eu nunca te trairia.
Essa estrada vai para o parque.
Como podemos evitar que isso aconteça novamente?
Ninguém me perguntou nada.
Tom disse que não poderia limpar a piscina amanhã à tarde.
O que Ken está comendo?
Não tenho tempo para dormir.
Tom não obedece aos pais.
Não escreva com tinta.
E a história mudou para sempre.
Eu nunca te trairia.
Eles estão todos mortos.
Jose é intolerante à lactose.
Pedi que ele diminuísse o volume dos alto-falantes.
Há um senhor querendo ver você.
Você pode ir a qualquer lugar.
Conte-nos tudo o que você sabe.
Estou sempre esquecendo os nomes das pessoas.
Sua esposa sabe alemão?
Não acredito que estou aqui novamente.
Estou sem prática.
