Nós dois estávamos com fome.
Você e eu nunca mais ouvimos essa música.
Tom fará isso.
Suas irmãs são lindas.
Quando você gostaria de começar?
Estou esperando na fila.
Eu não sabia que ele bebia tanto.
O chão era muito irregular.
Isso parece familiar?
Você nem sempre pode fazer o que quer.
Você é o forte.
Tom está sempre reclamando de sua esposa.
Vou ligar para o Tom.
Você realmente beijou Tom?
É tarde demais para mim.
Tom disse algo em francês que eu não conseguia entender.
Ele estourou o tronco.
Todo mundo sabe que você é rico.
Fiz Tom chorar.
Eu amo girassóis.
Alguma chance de você saber onde eu coloquei minhas chaves?
Nós realmente não temos escolha.
Perdi minha câmera.
Eu tenho que acordar Tom.
Meus pais a odeiam.
Não confie em Tom.
Você está me assustando.
Como ele é?
Ele é um dos alunos mais populares da classe.
Ela sempre quis fazer as coisas do jeito dela.
Não seja preguiçoso!
NYNEX, isso é uma emergência?
Sinto muito pela dor que causei.
Tom é um menino de ouro.
Vovô caiu das escadas e ficou gravemente ferido.
Tom enviou uma mensagem a Maria.
Não coloque o console perto de campos magnéticos produzidos por ímãs ou alto-falantes.
Eles devem ter pulado para fora da cidade.
Tivemos a sorte de vencer a batalha.
Tom enlouqueceu.
Posso levá-lo para casa?
As pessoas tendem a me interromper porque eu falo muito devagar.
O que aconteceu naquela noite?
Apenas me dê o que você me deve e eu vou embora.
Sim, ela disse, "você está certo".
O cão correu atrás do coelho.
Temos interesses comuns.
Tom não deixou Mary brincar do lado de fora.
Pierre, vem cá!
Não tenho nada a perder.
Tom sabia disso.
As macieiras floresceram no início deste ano.
Ela também tem uma boa memória.
Tom e Mary ainda não acordaram.
Ah, não, claro!
Gosto de aprender línguas.
Pare de me corrigir.
Ele sempre ensina a partir de notas.
Esta poltrona é confortável.
Posso abrir a caixa?
Por que não vamos vê-la no hospital?
Lá vem o ônibus.
Maria não está usando sutiã.
Ainda está à venda?
Tenho certeza da minha sentença.
Não se preocupe! Mesmo que eu beba, isso não tem um efeito sobre a minha condução.
Quer ver?
Esse é o guarda-chuva dele?
Eu amo histórias em quadrinhos.
Concentre-se na nossa missão!
Tom sempre ganha.
Temos de partir imediatamente.
Cat Stevens não é um gato. Ele é um cantor.
O cão de Tom é um bom nadador.
Tom ainda está em estado crítico.
Sua esposa não estava em nenhum lugar em evidência.
Ele estava de pé no chão.
Tom é assustador.
O piano na casa de Tom está fora de sintonia.
Tom parou de dançar.
Nós costumávamos nadar neste lago.
Você sabia que havia uma passagem secreta escondida atrás da estante?
Meu trabalho é ensinar inglês.
Estou começando a me lembrar.
Eu nem tinha certeza se você sabia disso.
Fui avisado.
Você pode ouvir o som do oceano.
Estou lá dentro.
Vamos ter que nos apressar.
Vou encontrá-los.
Sem ressentimentos sobre ontem, certo?
Tom não está pronto.
Por favor, seja criativo ao postar novas frases no Tatoeba.
Tom está ajudando.
Não acreditamos na imortalidade porque podemos prová-la, mas tentamos prová-la porque não podemos deixar de acreditar nela.
Isso é confuso.
Você se preocupa demais com o seu peso.
Você está começando a testar minha paciência.
Você não deve falar quando sua boca está cheia.
Lamento incomodá-lo.
Eu sou mais velho do que você.
Quero meu sanduíche com quatro fatias de tomate e assado, não cru.
Minha irmã está a caminho de Londres.
Tem certeza disso?
Tom é bastante conservador.
Não me ligue novamente.
Ele desceu as escadas.
Lembro-me de Tom pedir minha ajuda.
Há centenas de livros em seu escritório.
Estes dons são para você.
Tom me perguntou qual era o problema.
Algum de vocês sabe onde ele mora?
Tom marcou quatro gols.
Ele vende frutas.
O menino sujou as mãos.
Entregue-me o controle remoto.
Como você se atreve a falar de amor, você que nunca conheceu Lola?
Sabemos que você é o ladrão.
Eles muitas vezes nos criticam.
Tom está com muita fome.
Você pode falar na minha frente.
Eu queria conhecê-lo.
O fato de eu não ter dito nada o deixou com raiva.
Estou aqui para você.
Eu sou canadense.
Por que não descansamos aqui?
O que ele fez foi contra a humanidade.
Venha me visitar quando você estiver se sentindo melhor.
Cale-se e sente-se.
Tom ainda está de mau humor.
Tom dormiu muito mais do que planejava.
Quero melhorar o meu conhecimento de línguas.
Muito prazer.
A Argélia tem fronteiras com sete países.
Já li o jornal de hoje.
Prefiro a primavera ao outono.
Fique quieto por um momento.
Eu acho que Tom está certo.
Esta é a escola onde meu pai costumava ir.
Não antagonize Tom.
Encha o copo até a borda.
Se meus erros fossem sempre corrigidos, eu aprenderia mais rápido.
Eu não falo assim.
A música na alma pode ser ouvida pelo universo.
Minha agenda está realmente cheia agora.
Limpe sua própria bagunça.
Ele leva um grupo de estudantes para a Espanha todos os verões.
Eu tenho que ver isso.
Tom sabe que estou aqui.
Eu já fui como você.
Você cometeu um erro fatal.
Vamos sair daqui o mais rápido que pudermos.
Você deveria ter se levantado mais cedo.
Nosso novo carro não é muito grande.
Você entendeu errado.
Aardvarks são animais solitários.
Estou sendo punido?
Quantos você matou?
Vamos cuidar bem do Tom.
O trem estava a ponto de sair quando cheguei à estação.
Eu vou lá.
Eles estão sem palavras.
Tenho cerca de trinta deles.
É mais fácil para um russo se tornar ateu do que para qualquer outra pessoa no mundo.
Que tipo de festa você quer?
Somos reservados.
Tom não estava ocupado naquele momento.
Manteve a sua consulta?
Não é bom para ela viver sozinha.
Os trabalhadores estão ligando a nova casa.
Tive um bom sono.
Você parece pálido.
Eu não quero dizer isso para Tom.
De acordo com Tom, Mary cometeu suicídio.
Por que você ficou desapontado?
Lamento tê-lo mantido esperando.
Temos que tomar uma decisão.
Que vestido lindo!
Por favor, sente-se.
Eles não conseguiam parar de rir.
Isso é um advérbio.
Vamos lá!
Lucy às vezes visita May.
Preciso perder um pouco de peso.
Este relógio está quebrado.
Eu sei que você quer ir para casa.
Gosto do estilo dela; ela é agressiva e sabe o que quer.
Tom sabia que queríamos que ele fosse conosco?
Vamos encontrá-la.
Tom acusou Mary de roubar.
Você parece que está realmente cansado.
Seu pai era capaz de nadar através do rio.
Três espécies de rinocerontes estão criticamente ameaçadas.
O que você gosta na Alemanha?
Fique quieto e descanse.
Todo mundo diz que Kate é um gênio e terá um futuro de sucesso.
Você está falando inglês?
Demorou a noite toda.
Gosto de falar francês.
Eu raramente como produtos lácteos.
Eu tenho um irmão mais velho.
As boas maneiras são como o piano. Se eles não são aprendidos desde o início, eles nunca são aprendidos.
Favorecer um gênero em detrimento de outro não vai ganhar nenhum amigo aqui.
Você vai?
Se eu tivesse pegado aquele avião, eu não estaria vivo agora.
Anda logo! Eu não tenho o dia todo.
O cão estava morto.
Tom colocou a mesa.
Os policiais não encontraram vestígios de ninguém.
Vocês não se amam?
Tom pensou que ia ficar sozinho.
Por favor, dê-me um copo de água.
Tom limpou o banheiro.
As gavetas do armário de arquivos estão abertas.
Tom tem coisas que ele precisa fazer.
Isso deve ser tentado.
Eu mal podia acreditar nos meus olhos.
Ele deu flores para sua namorada pela segunda vez.
Uma menina está tocando flauta.
Pegamos o ladrão.
Espero que isso não seja verdade.
Ela gosta de dormir.
Ela gosta de dormir.
É aqui que eu trabalho.
Ela é uma cantora.
Você terá que esperar até amanhã.
Por favor, tente manter a calma.
O sinal ficou verde.
É muito confortável.
Você acha que vale alguma coisa?
Esta é a coisa mais absurda que já ouvi.
Eu acho que ele é o irmão mais velho de Mary.
Não é como eu quero que sejamos.
Fiz uma longa viagem no ano passado.
Esqueci o nome dela.
Ele nunca conta mentiras.
Não consegui encontrar um dicionário de português nesta livraria.
Ele tem dois lápis; um é longo e o outro curto.
Você sabe o nome da namorada de Tom?
O sonho de Tom é viver em uma pequena cidade no sul da França.
Não se decepcione.
Ela tem cerca de 2.000 livros.
Seja sua própria pessoa e não imite os outros.
Quem pode ajudá-lo a aprender alemão?
Nós costumávamos ser casados.
Hoje temos mais de três vezes mais veículos do que nas estradas em 1950.
Acabei de almoçar.
É difícil falar bem inglês.
Para onde esse acha que está indo?
Tom ligou o carro.
Fui ao banco.
Nós os encontraremos.
No dia quinze de agosto, milhares de pessoas empinam pipas.
Existem quatro estações em um ano: primavera, verão, outono e inverno.
Agradeço o seu problema.
Sou filha de um cavalheiro.
Esta é a minha cor favorita.
Como você veio a saber disso?
Tom não é meu pai.
Vocês dois já comeram?
A caça às bruxas começou.
Eu não sabia que Tom tinha um irmão.
Não é motivo de rir.
Não sei se posso ajudar ou não.
Minha mãe sempre trabalhou duro.
Maria entrou.
Isso não é manteiga. É margarina.
Esse foi um ótimo filme.
Não consigo pensar no nome dele.
Tom deseja falar comigo.
Esta mesa é feita de carvalho bom.
Bem-vindo!
Queremos um carro.
Acho que Tom é analfabeto.
Quem gosta de guerra?
Você não deve comer nenhum peixe que venha deste rio.
Não deixe Tom beber mais.
O que vai acontecer?
A partir de amanhã podemos ir trabalhar juntos.
Vou surpreender o Tom.
Você veio sozinho hoje?
Meu nome é Jack.
Não diga nada a ela, exceto a verdade absoluta.
Tom também não gosta de mim.
É preciso um coração frio para negligenciar uma garotinha necessitada.
Ela está na igreja agora.
Tom me disse que não era da minha conta.
O filme não era tão bom assim.
Leia a Lição 10 desde o início.
O que eles fizeram com você?
Não tenho intenção de ficar.
Eles dizem que o golfe é muito popular no Japão.
Quem são essas pessoas?
Como isso se parece para você?
A história não é nada parecida com o que você lê nos livros de história.
De que cor é o cabelo dela?
Fadil queria levar Layla para casa.
Você me daria o endereço de Tom?
Tom esqueceu de desligar o fogão.
Eu não sabia o que fazer.
Era muito difícil para Jane ir para a escola sozinha.
Tente não se atrasar amanhã.
Você já foi preso?
Tom e Mary não querem falar com John.
Eu nunca vi um.
Ele se barbeia quatro vezes por semana.
Preciso começar.
Ninguém sabia quem o fez.
É tarde demais.
Quanto você pode pagar?
Eu não deveria ter enviado esse e-mail.
Tente não gastar tanto tempo reclamando de coisas que você não pode mudar.
Os quadros negros nem sempre são pretos.
Vou emprestar-lhe alguns livros do meu irmão.
Muitos estão fartos de suas carreiras atuais.
Tivemos um pequeno problema antes.
Fadil percebeu que não era a bicicleta de Layla.
Ela está grávida de gêmeos.
Quer sair agora?
Eu quero exatamente o que você quer.
O que estou comendo?
Penso que deveríamos falar sobre este assunto mais tarde.
A meditação é a dissolução dos pensamentos na consciência Eterna ou consciência Pura sem objetificação, conhecendo sem pensar, fundindo a finitude no infinito.
Bernardo de Chartres costumava dizer que somos como anões nos ombros de gigantes, de modo que podemos ver mais do que eles, e as coisas a uma distância maior, não em virtude de qualquer nitidez de visão de nossa parte, ou qualquer distinção física, mas porque somos carregados para o alto e levantados por seu tamanho gigante.
Eu nunca vi uma baleia tão grande.
Eu não tenho câncer.
Era uma manhã de domingo brilhante e clara.
Por que ele está bloqueado?
Eles estavam de férias em julho passado.
Isso não tem nada a ver com ele.
Isso está quebrado.
Eles são novos.
Eu acredito que Tom não é culpado.
Tom terminou sua amizade com Maria.
Sua raiva nasceu da frustração.
Tom é muito fraco.
Essa tradução está correta?
Ninguém se importa comigo.
Você ouviu o que dissemos?
Tom tem uma ampla gama de interesses.
Tom prontamente obedeceu.
Eles estão começando a lição de casa.
Você se lembra disso?
Falei ao telefone.
Tom reclamou do tempo.
Caminhamos por cerca de 6 quilômetros.
Você é rico?
As crianças não devem usar palavrões.
O que aconteceu com a minha mala?
Diz-se que Joaquim é religioso, mas ele mal conhece a oração do Senhor.
Eu ri quando o ouvi jurar seu amor.
Posso abrir uma lata?
Tom irá levá-lo para o aeroporto.
Tudo bem.
Concordo inteiramente consigo.
Tom começou a descer as escadas.
Onde fica o escritório de Tom?
Esse trem é rápido?
Tenho um compromisso esta noite.
O que eles fizeram?
Tom conhece Mary melhor do que ninguém.
Desempenho e responsabilidade não estão em seu vocabulário; o desleixo vem como padrão.
O Sr. Smith está satisfeito com o sucesso de seu filho.
Sinta seu coração bater!
Nós vamos protegê-lo.
Tom e Mary se olharam e riram.
Elvis é um ótimo lugar para ir dançar.
Tom ainda não chegou.
Sua teoria é difícil de entender.
Tem certeza de que quer se juntar às forças especiais?
Os melhores jogadores ajudaram aqueles que não eram tão bons em esportes.
Até onde eu sei, o romance não está traduzido para o japonês.
A Torre Eiffel fica na mesma cidade que o Museu do Louvre.
Acho que todo mundo sabe que isso é verdade!
Você acabou de levar um tiro.
Você encontrou suas chaves?
Tom riu, mas ninguém mais riu.
Você vai para a festa de despedida de Tom?
A névoa espessa apagou tudo.
Um beijo para você!
Tom disse que queria melhorar seu francês.
Eles saíram da sala, um após o outro.
Ele era um engenheiro e foi tratado como tal.
Não consegui encontrar minhas chaves.
Ficaram mais um dia juntos.
Tom não é canadense.
As mulheres desfilavam seminuas.
Qual é o caminho mais próximo?
Esperança no melhor; prepare-se para o pior.
Tom alimentou as galinhas.
O telhado estava pingando.
Eles parecem estar preocupados com armas nucleares.
Não se preocupe. Vai ficar tudo bem.
Você quer ver meu bebê?
Os Jacksons se mudaram para Boston.
Ela está tirando sarro de você.
Celebramos Tanabata em julho.
Eu costumava ser vegetariano.
Temos de fazer o nosso melhor.
Espero estar de volta às 2h30.
Tom vai comer assim que chegar em casa.
Conhecemos uma boa babá?
Ele gosta de doces.
Acho que Tom foi para Boston de carro.
Tom não está trapaceando.
Tom é uma pessoa honesta. É por isso que eu gosto dele.
Você deve comprar leite, ovos, manteiga e assim por diante.
As pessoas acham que eu sou um pouco louco.
Tom está confuso.
Mamãe permaneceu no carro enquanto papai fazia compras.
Posso dizer-lhe?
Ele é a última pessoa a revelar o segredo.
Tom vai morrer.
Dá-me um beijo.
Eu poderia usar uma bebida.
Peixes e até baleias e focas se alimentam do krill.
Eu não tenho notícias dele desde junho passado.
Agradeço o seu problema.
Coloque um pouco de gelo no tornozelo para manter o inchaço para baixo.
O que você está comemorando?
Acho difícil de acreditar.
Esta estrela está a cinco anos-luz de distância.
Às vezes sinto tonturas.
Você já fez toda a sua lição de casa?
Eles estão me seguindo.
Olá. Chamo-me José Silva. Qual é o seu nome?
Maria tirou a pulseira do pulso.
Ele tentou suicídio.
Eu acho que você deve ficar onde você está.
Tom foi ao banheiro.
O que você está pedindo a Deus?
O que realmente aconteceu?
Estes são os meus meninos.
Eu me mudei da casa dos meus pais para morar sozinha.
Tom gritou algo em francês pouco antes de mergulhar na água.
Eu machuquei meu braço esquerdo.
Um amigo é difícil de encontrar e fácil de perder.
Quantas espécies animais são descobertas a cada ano?
Maria deixou as crianças na escola.
Por que Tom faz isso consigo mesmo?
Tenho pressa.
Eu sou um homem.
Você deve ser capaz de ler este livro facilmente.
Quero saber a verdade.
Acho que os ovos que acabei de comer estavam podres.
Troquei a fechadura da minha porta.
Tom sabia que Mary não desistiria.
Seus pais estavam muito orgulhosos de você.
Não terei tempo na segunda-feira nem na terça-feira.
Não há filme nesta câmera.
Por favor, convide-nos para jantar.
Seu nome é Kenji, mas nós o chamamos de Ken.
O cabelo de Sami caiu.
Não só estávamos com fome, mas também estávamos sofrendo de sede.
Preciso de dinheiro.
Segure o vaso com as duas mãos.
Tom jogou uma bola de neve em Mary.
É excelente.
Você sente dor em qualquer outra parte do seu corpo?
Não há nada tão precioso quanto o amor.
Esta cidade é fria e solitária sem você.
Você gosta de ficar esperando?
O Sol está no centro do sistema solar.
É uma caixa de metal.
Vou mostrar-lhe como resolvê-lo.
O advento do euro é o farol para o novo milénio.
Gostou?
Eu sou alérgico a gatos.
Eu não queria dizer nada.
Tenho quase 40 anos e ainda estou solteira.
Finalmente lavei o carro.
Quem está cuidando de seus cães?
O treinador conduziu sua equipe à vitória.
Nossa sede permanecerá em Boston.
Esquiar na neve fresca é muito divertido.
Ele chegou cinco minutos após o horário especificado.
Qual tem o maior cérebro, um elefante ou uma pessoa?
Por favor, me obtenha a segurança do hotel.
Não seja mau.
Você pretende ensinar Esperanto aos seus filhos?
Contamos consigo.
Este dispositivo de aquecimento usa óleo como combustível.
Visitei o túmulo do meu pai.
Você joga golfe?
Tom foi contratado por uma empresa rival.
Qualquer verdade é melhor do que a dúvida indefinida.
Tom disse que ouviu a voz de Mary.
Tom tentou dizer a Mary o que ela precisava fazer.
Acabei de voltar para Boston.
Tom, eu tenho uma surpresa para você.
Escolha a camisa que você mais gosta.
Não se esqueça do seu dinheiro.
Seus amigos estão no andar de baixo.
Vou te dizer como fazer isso.
Tom disse a seus filhos para se prepararem para a escola.
Duvido.
Qual é o nome desta flor?
É um poeta digno do título.
Você está atrasado.
Deixe-me contar o meu lado da história.
Fico feliz.
Por favor, vá embora!
Fiquei em coma por três anos.
Essa rua é muito barulhenta.
Eu vou levá-lo para onde você quiser ir e comprá-lo o que seu coração desejar.
Certifique-se de obter um recibo.
Essa palavra não pode ser encontrada em um dicionário tão incompleto como este.
Maria comeu todas as trufas de chocolate.
Eu fechei todas as seis janelas.
Eles falam demais.
Não se intrometa na vida de outras pessoas.
Você está doente. Você tem que descansar.
Ele já tinha ido embora.
Eu nunca falei com Tom em francês.
Discordo de você.
Eu assisti a um filme com Tom.
Tenho um minuto.
As aulas recomeçam em breve.
Traga-me outra cerveja.
Tom ama o poder mais do que qualquer outra coisa.
As crianças devem ir para a cama cedo sem assistir televisão.
Eu gostaria de comer um livro.
Vamos supor que Tom esteja certo.
Tom não conseguia andar.
Você ouviu o discurso de Hillary?
Eu não estava feliz.
Coloque os legumes no coador.
Fui bem-vindo.
Quando foi a última vez que você usou isso?
Nossa escola fica no centro da cidade.
Ele recebeu uma carta registrada.
Temos muito tempo de sobra.
Esmague a lata antes de jogá-la fora.
Ela o beliscou.
Tom é um músico.
O que você está fazendo no Brasil?
Tom precisa de móveis.
Tom é sincero.
Vai queimar.
Eu sou mais alto que ele.
A China é um país enorme.
As meninas estão perdendo a virgindade cada vez mais cedo.
De quem é o cachorro que está brincando com Tom?
Quem quebrou a garrafa?
Em breve estará escuro.
Eu não gosto de frituras.
Você deve seguir o conselho do seu professor.
Essa é uma ideia muito boa.
Conheci um amigo lá.
Vamos quando parar de chover.
Meus filhos tinham comido todos os biscoitos quando cheguei em casa.
Estou cansado de discutir.
Vamos perder?
Ela fez uso de todas as sobras.
Estou pensando seriamente em vender minha casa.
Conheço as regras.
Vem balançar comigo.
Eu gostaria de poder quebrar o hábito de fumar.
Zelda, eu vou embora por um mês. "Um mês?" "Um mês." "Um mês inteiro?" "Um mês inteiro." "Sério?" "Sim." "Um mês inteiro?" "Você não entende o que significa um mês?" "Não." "Um mês são quatro semanas." "Um?" "Quatro!" "Dois?" "Quatro!" "Vamos lá, pai, vamos lá!" "Zelda, eu disse que vou sozinha." "E eu?" "Fique aqui!"
Tom é espirituoso, não é?
Eu não gosto que ele venha à minha casa com tanta frequência.
Tom foi preso.
Tom e Mary têm três netos.
Netuno é o oitavo planeta a partir do Sol.
Como foi o seu voo?
Estou deixando meu emprego como professora.
Estávamos apenas tentando assustá-lo.
A música é uma lei moral. Dá alma ao universo, asas à mente, voo à imaginação e charme e alegria à vida e a tudo.
Eu não sei o que Tom fez com a TV, mas está funcionando agora.
Não sei se ela está feliz ou não.
Tom tem um carro azul.
Todos eles estão falando sobre sua morte.
Eu não posso voar.
Então, por que estou chorando de novo?
Não me deixe em paz!
Tom é um amante de livros.
Esqueci-me de comprar mostarda.
Você pode ter um acidente.
Desenhe uma linha reta.
Eu tenho que voltar para o meu escritório.
Pretendo terminá-lo em dois ou três minutos.
Eu disse que não iria chorar! "Está tudo bem, não se preocupe com isso".
Por que você não se casou?
Tom sempre come antes de ir para o trabalho.
O Canal do Panamá conecta o Atlântico com o Pacífico.
Na China, eles também estudam Esperanto.
Eu sempre precisei de alguma atenção.
Eu sabia o que havia na outra sala.
Ele foi o escritor mais famoso de sua época.
Eu não mereço isso.
O nome do meu pai é Tom.
Eu ainda não entendo do que você está falando.
Eu não quero parecer um turista.
Seu cabelo é preto.
Esta é a primeira vez que eu escalo uma montanha.
Dirijo-me educadamente às pessoas.
Estou ficando cansado de suas reclamações.
Dizem que ele conhece o segredo.
Por que você estuda inglês todos os dias?
Eles estão ocupados?
Queremos um carro.
Estamos fugindo.
Gosto de estar sozinha.
Ajude-me com a minha gravata.
Tom comprou uma câmera como a sua.
Estes são seus.
Vocês viram isso?
Onde estão os cookies?
Tom e Mary foram pescar.
Eu posso ajudar, se você quiser.
Soa vagamente familiar.
Você não me disse ontem que não se atrasaria hoje?
Tom pagou muito dinheiro por essa guitarra.
Por que Tom não veio com você?
Tom evitou Maria.
O "sujeito" é a pessoa ou objeto para realizar a ação na sentença. Transformada em japonesa seria a parte que terminaria em "wa" ou "ga".
Não olhe para mim assim.
Até onde eu sei, ela é uma garota gentil.
O ninho caiu no chão.
Isso é ruim para o meio ambiente.
Outra vez.
O professor não sabe de nada. Toda vez que eu pergunto a ele, ele não é capaz de responder.
Estou apaixonada por você, garota.
Você quer isso ou não?
Meu gato dormia ao meu lado.
Eu me pergunto por que Tom pediu a Mary para fazer isso.
O quarto não ficou muito bem depois que Tom o pintou, porque ele nem se preocupou em lavar as paredes ou o teto primeiro.
Você é o novo professor?
Eles aprovam.
Você me deu o seu frio.
Queres casar?
Meu amigo está aqui.
Você ainda está louco, não é?
Eu peguei um resfriado.
Gosto de estudar francês.
Eu não sei como você pode suportar esse cara.
Aquele que pensa ter aprendido o suficiente não aprendeu nada.
Tom não vai estar na conferência.
Não deixe cair esse copo.
Não suporto o barulho.
Deal fica no sudeste da Inglaterra, a cerca de 110 quilômetros de Londres.
Não há açúcar aqui.
Tom bebeu algumas doses de tequila.
Estou realmente ansioso para as férias de verão.
O papel é uma invenção chinesa.
Sim, você me ama.
A meia-vida do actínio-225 é de aproximadamente 10 dias.
Enviei-lhe uma carta.
Abri um olho.
Por favor, explique-me mais tarde.
Há quanto tempo a festa começou?
O casamento deles terminou no ano passado.
Abra seu coração.
Mamãe, por que eu não tenho um tio com barba?
Tom ainda não está acordado.
Estarei de volta em meia hora.
Eu não quero aprender a sua língua.
Tom está do lado de fora da porta.
Ela está muito zangada com seus filhos.
Minha irmã se casou com sua colega de classe do ensino médio.
Você está totalmente certo.
Não há nada de errado com isso.
Eles cultivam flores no jardim.
Por favor, dê-me o seu endereço.
Foi em 1950 que nasceu.
Estou em Hong Kong agora.
Você é mais do que bem-vindo.
Deixe-me dar uma olhada.
Todo mundo gosta de batatas fritas.
Quero falar com a polícia primeiro.
Tire o chapéu quando entrar em uma sala de aula.
Eu tenho que fazer isso às vezes também.
Tom nunca viu Maria.
O que você está fazendo aqui? ele me perguntou surpreso.
Mary não gosta de homens que ganham menos de US $ 100.000 por ano como Tom.
Qual é o seu sabor de sorvete favorito?
Tom chegará em breve.
Isso é bom saber.
Essa casa é minha.
Tom é um cara simpático.
Tenho quase tudo o que preciso.
Você está vindo para o Rio para as Olimpíadas?
O dragão de Komodo é o maior lagarto do mundo.
Seu cachorro late para mim.
Eu poderia resolver o problema sem qualquer dificuldade.
Ambos são professores.
No verão, a temperatura aumenta.
Gosto dessa gravata.
Adiamos nosso jogo de beisebol por dois dias.
Você nunca me disse que não sabia falar francês.
Tom foi capaz de se fazer entender em francês quando visitou Paris.
Quantos anos você acha que eu tenho?
Você gostaria de gelo?
Eu tenho que conhecê-lo.
Existe alguém que possa responder?
Tom dormiu demais esta manhã.
Ele fez um discurso sobre a doença de Alzheimer.
Obrigado pelos bilhetes.
Teísta e ateu: a luta entre eles é se Deus será chamado de Deus ou se terá algum outro nome.
Há algo que eu quero lhe perguntar.
O que você está escondendo? Vamos lá, me diga. Você não pode mantê-lo longe de mim. Isso é assustador.
Eles te respeitam.
Dá-me a tua camisa.
Eu amo estar na natureza.
Não fumo há anos.
Os senhores preferem loiras.
Sou motorista de caminhão.
Dizem que a primeira inclinação que um animal tem é proteger-se.
Tom vai encontrá-los.
Eu a vejo varrendo a sala.
Vou à escola todos os dias.
Ela se sentia tímida na presença dele.
O problema tem que ser resolvido.
Queremos doces.
Responder a essa pergunta é fácil.
Quantos carros você possui?
Foi um desafio.
Ela não escreveu de volta.
Aqui estamos na estação de Himeji.
Qual é o meu prémio?
Eu só quero um.
Algumas pessoas parecem ter esquecido como era antes da guerra.
Por que você é tão feio?
Ele tentou resolver o problema.
Não tenho nada melhor para fazer.
Boa viagem!
Tom está em Boston.
Tom é um cara legal. Todo mundo gosta dele.
A estátua está faltando sua cabeça.
Isso pertence a Tom?
Eu tinha certeza de que você viria.
Tom foi suspenso.
Você não está em posição legal para exigir nada.
Meu irmão deve estar doente.
Não faço ideia.
Não estamos comendo.
O cavalo está pulando.
Pai, Maria me bateu!
Algo está deixando meu computador lento.
Eu não quero desperdiçar seu tempo.
Havia muita neve no inverno passado.
Tom soltou o gato.
Você deve ter cuidado ao nadar no mar.
Estamos equilibrados.
Precisamos de um táxi.
Lecionei em Harvard.
Estamos convergindo, você e eu.
Meu carro é mais antigo que esta árvore.
Vamos jogar futebol.
Perdi o rumo em Nova York.
Tive um grande professor.
Estou morrendo de vontade de conhecê-la.
Já está aberto.
Ninguém suspeitava de nada.
Espere até que eu termine de comer.
O ex-prefeito de Londres Boris Johnson foi o líder da campanha pelo "Brexit".
Ainda tenho algum dinheiro em mãos.
Eu era muito jovem quando te conheci.
Tom deve engolir a pílula amarga.
Quando você voltou?
Por que você pergunta?
Cem centavos fazem um dólar.
Quais são os zeros desta parábola?
Você se importaria de sair da sala?
Se eu tiver sorte, chegarei a tempo.
Tom resolveu o problema.
Eu amo esse lenço.
Com que frequência Tom vem aqui?
Segurei a mão de Tom.
Sabemos que não cumpriremos os nossos objectivos actuais porque não são vinculativos.
Tom viu Mary partir.
Tenho certeza de que temos muito em comum.
Proteja sua própria máscara antes de ajudar os outros.
Fi-lo sem consultar ninguém.
Eu realmente sinto falta de todos vocês.
Fui à loja.
Nem pergunte.
Este é realmente o seu carro?
Vocês falam a minha língua?
Escrevi esta carta em francês.
Eu não tenho autoridade para lhe dar a luz verde.
Vi um carro vermelho e um branco. O vermelho era mais bonito do que o branco.
Estou ao seu serviço.
Só Obama sabe disso.
Ele me pegou olhando para ele e eu corei.
Gosto de nadar, mas não gosto de nadar aqui.
Eu não estava errado.
Você precisa aprender a ser assertivo.
A mensagem foi entregue?
Você é o novo assistente?
Você pode dizer Tom.
Eu vi um hipopótamo no zoológico.
Ele só tinha 100 dólares.
O tráfico de seres humanos é um crime.
Qual é o plano, então?
Estou sobrecarregado com tanto trabalho.
Esperei por ela por um longo tempo.
Tom morreu quase que instantaneamente.
Sim, tanto quanto sei.
Não há livros em francês na biblioteca.
Ele me chamou de gorda.
Tom nunca gostou de Mary.
Tom é destemido.
Eu preciso desse telefone.
Ele foi para casa ontem?
Já almoçou?
Tony estuda depois do jantar.
Tom foi direto para a cama.
Eu tenho que ficar.
Minha irmã às vezes faz o nosso jantar.
Ninguém quer ir para lá.
Imagens poéticas boas e suficientes.
Meu amigo veio à biblioteca para estudar.
Os mais aptos sobrevivem. O que se entende por mais apto? Não o mais forte; não o mais inteligente – Fraqueza e estupidez em todos os lugares sobrevivem. Não há como determinar a aptidão, exceto no fato de que uma coisa sobrevive. "Fitness", então, é apenas outro nome para "sobrevivência". Darwinismo: Que os sobreviventes sobrevivam.
Você nos abandonou da maneira mais vergonhosa.
Acho que posso.
Por que eu iria rir?
Fi-lo sem consultar ninguém.
Você está me machucando.
Eu o vi no parque.
Tom tem trinta anos de idade.
Eu quero que você seja meu marido.
É para isso que servem os amigos.
Vamos fazer uma viagem a Nova York.
O que não tem remédio remediado está.
Você ainda está em Boston?
Espero que você possa nos ajudar.
Os povos antigos gostavam de contar histórias de bravura.
Talvez todos os dragões de nossas vidas sejam princesas que só estão esperando para nos ver uma vez bonitas e corajosas.
Você não consegue ver o que está acontecendo?
Já existe um metrô no Rio.
Que opções me restam?
Esta é a minha escola.
Não leve nada ao excesso.
Tom está ficando impaciente.
Estou apenas sendo honesto.
Se você quer dominar uma língua estrangeira, você deve estudar o máximo possível.
O secretário abriu o correio que havia sido entregue naquela manhã.
Ele aderiu à sua própria teoria.
Eu não tenho um computador.
Tom não parece ter mudado.
Tom abriu uma janela.
Quem sabe onde Tom nasceu?
Hoje é o último dia de janeiro.
Eu quero morrer. "Primeiro, eu oro a você, aprenda o que é viver."
Eles ainda são jovens.
Você pode me dar uma carona?
Eles sempre reclamam.
Ela penteou o cabelo com os dedos.
Dirija-me ao senhor deputado Brown.
Eu estava apenas brincando.
Você não almoçou?
Tom já atravessou a rua.
Tom poderia ter vencido se quisesse.
Não conheço nenhum francês.
Gostaria de saber se você tem algo para escrever.
Eles estavam à venda.
Tenho medo de escadas rolantes.
Descobrimos onde ele mora.
O que é uma apresentação?
Apenas pessoal autorizado.
Tom está nervoso.
Tom não tem resposta.
Cansou-se da leitura.
Ela deve estar com raiva.
Fadil tinha uma preocupação maior.
Peça a Tom para trazer sua guitarra.
Se vamos fazer isso, vamos fazer certo.
Ela me ligou.
Quando falo alemão, só Tom me entende.
Que opções de pagamento estão disponíveis?
Eu pensei que Hillary venceria.
Não se preocupe com o custo.
Sou criativo.
Eu não acho que eu poderia passar seis horas sozinho com você.
Sua mãe está tentando acabar com nosso casamento.
Todo mundo sabia que ela falava bem inglês.
Não é possível digitar números porque o LED NumLock está apagado.
Há muitas crianças no parque.
Todos nós podemos nos beneficiar de sua experiência.
Ele também viu.
Tom! Meu Deus!
Não é segunda-feira.
Eu já estava convencido.
Vamos comer já!
Layla acha que os dingos são monstros enormes.
Tomo meu chá sem açúcar.
Você tem que ser rápido.
Não entendo.
Eu só tenho uma foto de bisavó.
Vem com a gente.
As vacas são sagradas para muitas pessoas na Índia.
Já li o jornal de hoje.
Tom vai pintar seu carro de azul.
Tom poderia nos ajudar.
Para quê?
Por favor, sinta-se livre para me fazer qualquer pergunta.
Você quer um pouco de café?
Consolo-me com as suas palavras.
Tom tem uma grande TV.
E agora uma palavra do nosso patrocinador.
Você pode limpar a bagunça?
Eu quero beber chá.
Tom jogou uma pedra no cachorro.
Este piano precisa ser afinado.
Eu não comi chocolate desde que eu tinha treze anos.
Começou a borrifar.
Quero ser tratado com respeito.
Dick morreu quando tinha dez anos de idade.
Quero passar mais tempo com você.
Não sabemos como usá-lo.
Alguém sabe o que significa morrer de sede com o mar bem na sua frente?
Por que você não dorme um pouco?
Fui para a academia.
Eu quero que você diga que não vai voltar para Boston.
Tom é um atendente de garagem.
Ele tinha uma memória maravilhosa.
Dei-lhe alguns livros.
Seu coração está doente.
Um homem sem um objetivo é como um navio sem leme.
Tycho se apaixonou por Kirsten, uma plebeia.
Tom não está bebendo.
Faça tudo o que puder para responder.
O gelo está derretendo.
Você pode dizer a Tom para não se preocupar.
Há tantos lugares que eu quero visitar.
Estes são o mesmo tipo de carro.
É difícil andar na areia.
Entraremos em contato com você assim que pudermos.
Hoje é 27 de março.
Muitos países aboliram a pena de morte.
Ligue para mim!
Ela simplesmente olhou para mim com espanto e foi embora sem dizer uma palavra.
Os livros são as abelhas que carregam o pólen acelerado de uma para outra mente.
Tom tem três filhos.
Você vai para a escola de ônibus em um dia chuvoso?
Fale italiano!
Não se preocupe. Eu vou cuidar disso.
A língua hebraica continua a evoluir.
Você ainda está com raiva de mim?
Penso em você o dia todo.
Ele achou o filme muito monótono.
Perdi minha câmera.
Mary é a esposa de Tom.
Quanto à criança, ela está comendo carne.
Você tem algum protetor solar?
Eu não acredito em carma.
Quanto tempo você pretende ficar aqui no Brasil?
Comemos a pizza.
Sim, eu vim de Sapporo.
Tom não vai jogar tênis hoje.
E se eu estiver certo?
A rua está vazia.
Que bom!
Ela caiu e machucou o joelho.
Ele vive separado de seus pais.
A educação deve ser firme em explicar às crianças pequenas que as diferenças existem e devem ser respeitadas – daí a importância de um Estado laico e imparcial.
Vou trabalhar todos os dias.
Jane é mais atraente do que Susan.
Eu trabalhei.
Tom olhou para debaixo de seu assento.
Temos de o fazer imediatamente.
Perguntaram-me sobre isso.
Eu me pergunto por que Tom não fez isso do jeito que eu pedi a ele.
Eu disse às crianças para ficarem quietas, mas elas continuaram sendo barulhentas.
Foi aqui que nasci.
Maria estava vestindo um vestido branco.
Ele não respondeu à minha pergunta.
Você gosta de circos búlgaros?
Tom usa um chapéu todos os dias.
Conheço um homem que fala latim.
Onde você entrou neste ônibus?
Gostaria de vos ajudar.
Tom não gosta de café com açúcar.
Eu não tenho.
A que horas você começa a escola?
Finalmente, consegui publicá-lo.
Embora Tom esteja doente, ele está planejando ir para a escola.
Não se trata de acreditar ou não, é um fato.
Ele bebe apenas para ficar bêbado.
Eles estão exaustos.
Havia lavanda até onde os olhos podiam ver.
Tudo o que você via era uma ilusão.
O ronco é menos provável se você dormir de lado?
Mamãe permaneceu no carro enquanto papai fazia compras.
O que você comeu para o almoço?
Ambos estavam nus.
Um pouco mais alto, por favor.
De quem Toshio gosta?
Usamos métodos diversos, como discussão, ameaças e danos físicos.
Fiz essa cadeira.
Só penso em você.
Gostou?
Você está falando sério?
Pensei que nunca mais te veria vivo.
Nós a procuramos.
Eu machuquei minha perna no acidente.
Estou exausto.
Estou aprendendo alemão agora.
As folhas da árvore ficaram vermelhas.
A história de um grande dilúvio é muito comum na mitologia mundial.
O futuro virá em breve.
Esta informação está incorreta.
A luz é verde.
Tenho vinte e sete anos.
Você conhece as regras do futebol?
Vi uma mosca no teto.
As melancias sem sementes existem?
Eu não vi um médico no ano passado.
Ele terminou o café da manhã.
Sou compreendido?
Eles querem ser pagos hoje.
Eles estão sempre reclamando.
Tom cresceu em Boston.
Eu poderia usar algo para beber.
Eu quero saber por que você está fazendo isso.
Se soubéssemos o que estávamos fazendo, não seria chamado de pesquisa, não é?
Ele pegou dois livros emprestados.
Fiquei feliz.
Como está Amanda?
Ele nunca mente.
Lave a ferida com água e sabão.
A que horas é o almoço?
Você é muito importante para nós.
Tom é sem-vergonha, não é?
Nenhuma ação é em si mesma boa ou má.
Ele me deu uma maçã.
Tom não sabia o que Maria queria comprar.
Eu nunca menti para Tom.
Prefiro não saber.
Quantos vídeos você baixa por dia?
Tom tem tanto dinheiro que não sabe o que fazer com ele.
Abra o capô.
Agora é hora de relaxar.
Qual é a sua opinião sobre a política linguística da União Europeia?
Não pedimos nada.
É divertido aprender uma língua estrangeira.
Nossa única testemunha é se recusar a depor.
E se você estiver errado?
Estudar idiomas é incrível.
Se ele tivesse ficado em casa naquele dia, ele não teria se deparado com o desastre.
Quero algo diferente.
Você gosta mais da nova escola?
Somos os melhores.
Ele estava doente, mas hoje está bem.
Estavam descalços.
Por que você está escrevendo com um lápis?
O que ela está fazendo aqui fora?
Que língua estrangeira você estuda em sua escola?
Toda maçã é vermelha.
Ele é um cavalheiro perfeito.
Escreva seu nome e endereço, por favor.
Tom nem sabe meu nome.
O mundo enlouqueceu?
Tom comeu na sala de aula com seus colegas de classe.
Eu não sou seu amigo.
Acredite no que quiser.
Eu pensei que você estava brincando.
Não quebre meu coração.
Tom pediu a Maria que abrisse a porta.
Li numa revista.
Eu nunca fiz isso antes.
Eu sabia que estava errado.
Foi um compromisso.
Eu não vou amarrar seus cadarços para você.
Pedi a Tom que não esperasse por nós.
Os chineses são um povo trabalhador.
Acordei, tremendo e encharcado de suor frio.
Pediram-me a minha opinião pessoal sobre o assunto.
Aceitei o desafio.
A sorte chega a quem a procura.
Eles confiaram em você.
Espera-se uma grande catástrofe.
Um método certo para ser rico é nascer rico.
Tom quer viver no campo.
Nenhum aluno se ausentou.
Eu já disse que ele não está aqui.
Tom não gosta de sua madrasta.
Meu irmão está em sua mesa.
Eles não estão aqui para você.
Tom vai se lembrar.
Eu não entendo o que você está dizendo.
Você fez um trabalho notável.
Eles se recusaram a lutar.
Estou jogando a toalha.
O Brasil foi descoberto há 515 anos.
Por que você não faz isso sozinho?
Todos nós temos trabalhos a fazer.
Eu não gosto desse clima.
Tom ficou viciado em analgésicos após seu acidente.
Eu não posso fazer o que ele me disse.
Tom é muito distinto olhando.
Você está sempre em Boston.
Você já viu a nova casa em que Marilyn mora?
Normalmente, não fazemos isso na Espanha.
Eles responderam?
É uma pena que você não possa se juntar a nós.
Estou farto de suas palavras cruzadas.
É um problema?
Ela deu-lhe um livro.
As crianças adoram brincar com Tom.
Você parece sonolento.
A leitura ajuda você a construir seu vocabulário.
A bicicleta é minha.
Eles não se importam com isso.
A única língua estrangeira que posso falar é o francês.
Vocês estão falando de mim?
Eu não fumo.
Estou amargamente desapontado.
Tenho três gatos.
Ele grita muito.
Encontrei um bom restaurante mexicano.
Eles falam espanhol.
Posso ser honesto?
É só isso?
Isso é um livro.
Conheci Christine ontem.
Eu não vou atirar em você.
Tom está indeciso.
Tom disse que não sabia onde Mary ia para a escola.
De quem é essa câmera?
Tom parece um.
O sol já está nascendo.
Ele não respondeu à minha pergunta.
Não quero mais jogar.
A pobreza às vezes leva as pessoas a cometer crimes.
Eles querem ir para casa.
Vá para a minha casa mais tarde.
Tom viu algumas espadas interessantes no museu anteontem.
Tom jogou o dardo.
O café está em mim.
Verifique se o seu nome de utilizador e palavra-passe estão escritos corretamente.
O francês não pertence à França. Pertence a todos aqueles que a melhoram.
Acho que ela trabalha nesse escritório.
Você encontrou Tom?
Mesmo agora, não seria possível.
Você deve prestar atenção ao nadar no mar.
A multidão imediatamente ficou quieta.
Decidi me inscrever.
Ligue-me mais tarde.
A estrada permanece reta pelas próximas 50 milhas.
Todas essas frases precisam de um ponto final.
Ele parece cansado.
Leia este livro.
Abra um pouco a porta!
Pedi a ajuda de Tom.
Tom quebrou algo novamente.
Um homem é conhecido pela empresa que organiza.
Tom não devolveu.
Morangos estão agora na temporada.
O sol está tão distante da terra.
Este defeito ocular pode ser corrigido por cirurgia.
Eu sou careca.
Você está preocupado.
Já encontrou o seu bilhete?
Ele visitou Teerã.
Eu não me importo com a cor da sua pele.
O acusado foi absolvido do crime.
Ele fez crer para não ouvir seu chefe.
Você não se atreve!
Eu te amo por quem você é.
Tom não gosta do meu cachorro.
Ela também não me entende.
Meu professor me disse que eu deveria ter passado mais tempo preparando meu discurso.
Ei, isso é meu.
Sou míope.
Tudo bem, Tom, eu entendo!
Eu não gosto de pessoas olhando para mim.
A avó dele não consegue ver, não é mesmo?
Eu nunca vi uma geladeira vermelha.
A visão do "novo homem alemão" está no centro das atenções.
Por que não está funcionando?
As crianças estão dormindo.
Estes são os brincos de Maria.
Eu estava apenas especulando.
Quando você planeja começar?
Disseram que foi um acidente.
Ele não tem um objeto definido na vida.
Seus pais já conheceram Tom?
Eu nunca te trairia.
Esta estrada vai para o parque.
Como podemos evitar que isso aconteça novamente?
Ninguém me perguntou nada.
Tom disse que não poderia limpar a piscina amanhã à tarde.
O que Ken está comendo?
Não tenho tempo para dormir.
Tom não obedece a seus pais.
Não escreva a tinta.
E a história mudou para sempre.
Eu nunca te trairia.
Estão todos mortos.
José é intolerante à lactose.
Pedi-lhe que diminuísse o volume dos alto-falantes.
Há um cavalheiro para vê-lo.
Você pode ir a qualquer lugar.
Conte-nos tudo o que você sabe.
Estou sempre esquecendo os nomes das pessoas.
Sua esposa sabe alemão?
Eu não posso acreditar que estou aqui novamente.
Estou fora da prática.
