Nós dois estávamos com fome.
Você e eu nunca mais ouvimos essa música.
Tom vai fazer isso.
As irmãs dele são ambas bonitas.
Quando você gostaria de começar?
Estou esperando na fila.
Eu não sabia que ele bebia tanto.
O terreno era muito irregular.
Isso parece familiar?
Você não pode fazer sempre o que quer.
Você é o forte.
Tom está sempre reclamando da esposa.
Eu vou ligar para o Tom.
Beijaste mesmo o Tom?
É tarde demais para mim.
O Tom disse algo em francês que eu não pude entender.
Ele abriu o porta-malas.
Todo mundo sabe que você é rico.
Eu fiz o Tom chorar.
Eu adoro girassóis.
Por acaso sabe onde coloquei minhas chaves?
Nós realmente não temos escolha.
Perdi minha câmera.
Eu tenho de acordar o Tom.
Meus pais a detestam.
Não confie em Tom.
Você está me assustando.
Como ele é?
Ele é um dos alunos mais populares da classe.
Ela sempre quis fazer as coisas do jeito dela.
Não seja preguiçoso!
NYNEX, isso é uma emergência?
Sinto muito pela dor que causei.
Tom é um menino áureo.
O vovô caiu da escada e se machucou feio.
Tom enviou uma mensagem a Mary.
Não coloque o console perto de campos magnéticos produzidos por ímãs ou alto-falantes.
Devem ter escapado da cidade.
Nós tivemos a sorte de ganhar a batalha.
Tom ficou maluco.
Posso levá-lo para casa?
As pessoas tendem a me interromper porque eu falo muito devagar.
O que aconteceu naquela noite?
Apenas me dê o que você me deve e eu vou embora.
Sim, ela disse, "você está certo".
O cachorro correu atrás do coelho.
Temos interesses comuns.
Tom não deixou Maria brincar lá fora.
Pierre, venha aqui!
Não tenho nada a perder.
Tom sabia disso.
As macieiras floresceram cedo este ano.
Ela também tem uma boa memória.
Tom e Maria ainda não acordaram.
Oh, não, é claro!
Gosto de aprender idiomas.
Pare de me corrigir.
Ele sempre ensina através de anotações.
Esta poltrona é confortável.
Posso abrir a caixa?
Por que não vamos vê-la no hospital?
Aí vem o ônibus.
Maria não está usando sutiã.
Ainda está à venda?
Estou certo da minha frase.
Não se preocupe! Mesmo se eu beber, não tem efeito na minha condução.
Você quer ver?
Aquele é o guarda-chuva dele?
Eu adoro histórias em quadrinhos.
Concentre-se em nossa missão!
Tom sempre vence.
Temos de partir imediatamente.
Cat Stevens não é um gato. Ele é cantor.
O cachorro de Tom é um bom nadador.
Tom ainda está em uma condição crítica.
Sua esposa não estava em evidência.
Ele estava parado no chão.
Tom é assustador.
O piano na casa de Tom está desafinado.
Tom parou de dançar.
Costumávamos nadar neste lago.
Você sabia que havia uma passagem secreta escondida atrás da estante?
Meu trabalho é ensinar inglês.
Estou começando a me lembrar.
Eu nem tinha certeza se você sabia disso.
Fui avisado.
Você pode ouvir o som do oceano.
Estou dentro.
Teremos de nos apressar.
Eu vou encontrá-los.
Sem ressentimentos sobre ontem, certo?
Tom não está pronto.
Por favor, sejam criativas ao adicionar novas frases em Tatoeba.
Tom está ajudando.
Nós não acreditamos na imortalidade porque podemos prová-la, mas tentamos prová-la porque não podemos deixar de acreditá-la.
Isso é confuso.
Você se preocupa muito com o seu peso.
Você está começando a tentar a minha paciência.
Você não deve falar com a boca cheia.
Desculpe incomodá-lo.
Sou mais velho que você.
Quero meu sanduíche com quatro fatias de tomate e assado, não cru.
Minha irmã está a caminho de Londres.
Você tem certeza disso?
Tom é bastante conservador.
Não me ligue novamente.
Ele desceu.
Lembro-me de Tom pedindo minha ajuda.
Há centenas de livros em seu estúdio.
Estes presentes são para você.
Tom me perguntou qual era o problema.
Algum de vocês sabe onde ele mora?
Tom marcou quatro gols.
Ele vende frutas.
O menino sujou as mãos.
Me passa o controle remoto.
Como ousa falar de amor, você que nunca conheceu Lola?
Sabemos que você é o ladrão.
Eles nos criticam frequentemente.
Tom está com muita fome.
Você pode falar na minha frente.
Eu queria te conhecer.
O fato de eu não ter dito nada o deixou zangado.
Estou aqui por você.
Eu sou canadense.
Por que não descansamos aqui?
O que ele fez foi contra a humanidade.
Venha visitar-me quando estiver a sentir-se melhor.
Cale a boca e sente-se.
Tom ainda está de mau humor.
Tom dormiu muito mais do que planejava.
Quero melhorar meu conhecimento de idiomas.
Prazer em conhecê-la.
A Argélia faz fronteira com sete países.
Já li o jornal de hoje.
Prefiro a primavera ao outono.
Fique quieto por um momento.
Acho que o Tom está certo.
Esta é a escola que meu pai costumava ir.
Não antagonize Tom.
Encha o copo até a borda.
Se sempre corrigissem meus erros, eu aprenderia mais rápido.
Eu não falo assim.
A música na alma pode ser ouvida pelo universo.
Minha agenda está cheia agora.
Limpe sua própria bagunça.
Ele leva um grupo de estudantes à Espanha todo verão.
Tenho que ver isso.
Tom sabe que eu estou aqui.
Já fui como você.
Você cometeu um erro fatal.
Vamos sair daqui o mais rápido que pudermos.
Você deveria ter se acordado mais cedo.
Nosso carro novo não é muito grande.
Você entendeu errado.
Os aardvarks são animais solitários.
Estou sendo punido?
Quantos você matou?
Nós vamos cuidar bem do Tom.
O trem estava a ponto de partir quando cheguei à estação.
Eu irei lá.
Eles estão sem palavras.
Tenho cerca de trinta deles.
É mais fácil um russo se tornar ateu do que qualquer outra pessoa no mundo.
Que tipo de festa você quer?
Nós somos reservados.
Tom não estava ocupado naquela hora.
Vocês limparam seu quarto?
Você manteve o seu compromisso?
Não é bom para ela viver sozinha.
Os trabalhadores estão fazendo a fiação da casa nova.
Eu dormi bem.
Você parece pálido.
Eu não quero dizer isso a Tom.
De acordo com o Tom, Mary cometeu suicídio.
Por que você estava desapontado?
Sinto muito tê-lo feito esperar.
Temos que tomar uma decisão.
Que vestido adorável!
Por favor, sente-se.
Eles não conseguiam parar de rir.
Isto é um advérbio.
Entre!
Lucy às vezes visita May.
Preciso perder um pouco de peso.
Este relógio está quebrado.
Eu sei que você quer ir para casa.
Eu gosto do seu estilo; ela é agressiva e sabe o que quer.
Tom sabia que queríamos que ele fosse conosco?
Vamos encontrá-la.
Tom acusou Mary de roubo.
Parece que você está realmente cansado.
Seu pai era capaz de atravessar o rio nadando.
Três espécies de rinoceronte estão em grande perigo de extinção.
De que você gosta na Alemanha?
Fique quieto e descanse.
Todos dizem que Kate é um gênio e que terá um futuro de sucesso.
Você está falando em inglês?
Levou a noite toda.
Eu gosto de falar francês.
Eu raramente como laticínios.
Eu tenho um irmão mais velho.
As maneiras são como o piano. Se eles não são aprendidos cedo, eles nunca são aprendidos.
Favorecer um gênero em detrimento de outro não vai ganhar nenhum amigo aqui.
Você vai?
Se eu tivesse pegado aquele avião, não estaria vivo agora.
Apresse-se! Eu não tenho o dia todo.
O cachorro estava morto.
Tom pôs a mesa.
Os tiras não encontraram vestígios de ninguém.
Vocês não se amam?
Tom pensou que ia ficar sozinho.
Por favor, dê-me um copo d'água.
Tom limpou o banheiro.
As gavetas do arquivo do gabinete estão abertas.
Tom tem umas coisas que precisa fazer.
Isso deveria ser tentado.
Eu mal podia acreditar no que estava vendo.
Ele deu flores à namorada pela segunda vez.
Uma garota está tocando flauta.
Pegamos o ladrão.
Espero que isso não seja verdade.
Ela gosta de dormir.
É aqui que eu trabalho.
Ela é cantora.
Você terá de esperar até amanhã.
Por favor, tente permanecer calmo.
O sinal ficou verde.
É muito confortável.
Você acha que isso vale alguma coisa?
Esta é a coisa mais absurda que eu já ouvi.
Eu acho que ele é o irmão mais velho da Mary.
Não é como eu quero que sejamos.
Fiz uma longa viagem no ano passado.
Eu esqueci o nome dela.
Ele nunca mente.
Não consegui achar um dicionário de português nesta livraria.
Ele tem dois lápis; um longo e o outro curto.
Você sabe o nome da namorada de Tom?
O sonho de Tom é morar numa cidadezinha no sul da França.
Não fique desapontado.
Ela tem cerca de dois mil livros.
Seja você mesmo e não imite os outros.
Quem pode ajudá-lo a aprender alemão?
Nós éramos casados.
Hoje temos mais de três vezes o número de veículos que circulavam nas estradas em 1950.
Acabei de almoçar.
É difícil falar inglês bem.
Aonde esse idiota acha que está indo?
Tom ligou o carro.
Eu fui ao banco.
Nós vamos encontrá-los.
No dia 15 de agosto milhares de pessoas soltam pipas.
Há quatro estações no ano: primavera, verão, outono e inverno.
Eu aprecio o seu problema.
Sou filha de um cavalheiro.
Esta é a minha cor favorita.
Como você veio a saber disso?
Tom não é meu pai.
Vocês dois já comeram?
A caça às bruxas começou.
Eu não sabia que Tom tinha um irmão.
Não é assunto para se rir.
Não sei se posso ajudar ou não.
Minha mãe sempre trabalhou duro.
Mary entrou.
Isto não é manteiga. É margarina.
Foi um ótimo filme.
Não consigo lembrar o nome dele.
Tom deseja falar comigo.
Esta mesa é feita de um bom carvalho.
Bem-vindo!
Nós queremos um carro.
Eu acho que o Tom é analfabeto.
Quem gosta de guerra?
Você não deveria comer nenhum peixe que venha deste rio.
Não deixe o Tom beber mais.
O que acontecerá?
A partir de amanhã, podemos ir trabalhar juntos.
Eu vou surpreender o Tom.
Você veio sozinho hoje?
Meu nome é Jack.
Não lhe diga nada além da verdade absoluta.
Tom também não gosta de mim.
É preciso ter um coração frio para negligenciar uma garotinha necessitada.
Ela está na igreja agora.
Tom me disse que não era da minha conta.
O filme não foi tão bom assim.
Leia a lição dez do início.
O que eles fizeram com você?
Não tenho intenção de ficar.
Dizem que o golfe é muito popular no Japão.
Quem são essas pessoas?
Para você, com que se parece isso?
A história não se parece em nada com o que se lê nos livros de história.
De que cor é o cabelo dela?
Fadil queria levar Layla para casa.
Você poderia me dar o endereço de Tom?
Tom esqueceu de desligar o fogão.
Eu não sabia o que fazer.
Foi muito difícil para Jane ir à escola sozinha.
Tente não se atrasar amanhã.
Você já foi preso?
Tom e Maria não querem falar com João.
Eu nunca vi um.
Ele faz a barba quatro vezes por semana.
Tenho que ir.
Ninguém sabia quem fez isso.
É tarde demais.
Quanto você pode pagar?
Eu não deveria ter enviado aquele e-mail.
Tente não gastar muito tempo reclamando sobre coisas que você não pode mudar.
Os quadros-negros nem sempre são pretos.
Vou te emprestar alguns livros do meu irmão.
Muitos estão desapontados com suas atuais carreiras.
Tivemos um pequeno problema mais cedo.
Fadil percebeu que não era a bicicleta de Layla.
Ela está grávida de gêmeos.
Você quer ir embora agora?
Eu quero exatamente o que você quer.
O que eu estou comendo?
Acho que deveríamos falar sobre isso mais tarde.
Meditação é a dissolução dos pensamentos na consciência eterna ou pura consciência sem objetificação, saber sem pensar, fundindo a finitude no infinito.
Bernardo de Chartres dizia que nós somos como anões em cima de ombros de gigantes, de modo que nós podemos ver mais do que eles, e coisas mais distantes, não em virtude de qualquer acuidade visual de nossa parte, ou qualquer distinção física, mas porque nós somos carregados no alto e elevados pelo tamanho gigante deles.
Eu nunca vi uma baleia tão grande.
Eu não tenho câncer.
Era uma manhã brilhante e clara de domingo.
Por que está trancado?
Eles estavam de férias julho passado.
Isso não tem nada a ver com ele.
Isto está quebrado.
Eles são novos.
Eu acredito que Tom não é culpado.
Tom terminou a amizade dele com Maria.
Sua raiva nasceu da frustração.
Tom está fraco demais.
Esta tradução está correta?
Ninguém se importa comigo.
Você ouviu o que nós dissemos?
Tom tem uma ampla gama de interesses.
Tom obedeceu prontamente.
Eles estão começando a fazer os deveres.
Você se lembra disso?
Eu falei ao telefone.
Tom reclamou do tempo.
Nós caminhamos por cerca de 6 quilômetros.
Você é rico?
Crianças não deveriam usar linguagem ruim.
O que aconteceu com a minha mala?
Diz-se que Joaquim é religioso, mas mal conhece a oração do Senhor.
Eu ri quando o ouvi jurar seu amor.
Posso abrir uma lata?
Tom vai te levar de carro até o aeroporto.
Tudo bem.
Estou inteiramente de acordo consigo.
Tom começou a descer as escadas.
Onde é o escritório de Tom?
Aquele trem é rápido?
Eu tenho um compromisso esta noite.
O que eles fizeram?
Tom conhece Maria melhor do que ninguém.
Desempenho e responsabilidade não fazem parte do seu vocabulário; o desleixo vem como padrão.
O Sr. Smith está contente com o sucesso do filho dele.
Sinta o seu coração bater!
Nós te protegeremos.
O Tom e a Mary se entreolharam e riram.
Elvis é um ótimo lugar para dançar.
Tom ainda não está aqui.
Sua teoria é difícil de entender.
Tem certeza que quer se juntar às forças especiais?
Os melhores jogadores ajudavam aqueles que não eram tão bons nos esportes.
Pelo que eu sei, o romance não está traduzido para japonês.
A Torre Eiffel fica na mesma cidade que o Museu do Louvre.
Eu acho que todo mundo sabe que este é verdadeiro!
Acabou de levar um tiro.
Você encontrou as suas chaves?
Tom riu, mas ninguém mais riu.
Você vai à festa de despedida do Tom?
O denso nevoeiro encobriu tudo.
Um beijo para você!
Tom disse que queria melhorar o seu francês.
Eles saíram da sala, um após o outro.
Ele era um engenheiro e era tratado como tal.
Não consegui encontrar as minhas chaves.
Eles ficaram mais um dia juntos.
Tom não é canadense.
As mulheres desfilaram seminuas.
Qual é o caminho mais próximo?
Espere o melhor; prepare-se para o pior.
Tom alimentou as galinhas.
O telhado estava pingando.
Eles parecem estar preocupados com armas nucleares.
Não se preocupe. Tudo vai ficar bem.
Você quer ver o meu bebê?
Os Jacksons mudaram-se para Boston.
Ela está te gozando.
Celebramos Tanabata em julho.
Eu era vegetariano.
Temos de fazer o nosso melhor.
Eu espero estar de volta lá pelas 2h30.
Tom comerá assim que chegar em casa.
Nós conhecemos uma boa babá?
Ele gosta de doces.
Eu acho que Tom foi para Boston de carro.
Tom não está trapaceando.
Tom é uma pessoa honesta. É por isso que eu gosto dele.
Você precisa comprar leite, ovos, manteiga e assim por diante.
As pessoas acham que eu sou um pouco maluco.
Tom está confuso.
A mamãe ficou no carro enquanto o papai fazia as compras.
Posso dizer a ela?
Ele é a última pessoa a revelar o segredo.
Tom vai morrer.
Me beija.
Uma bebida seria bem-vinda.
Peixes e até baleias e focas se alimentam do krill.
Não tenho notícias dele desde junho passado.
Eu aprecio o seu problema.
Coloque um pouco de gelo no seu tornozelo para reduzir o inchaço.
O que você está comemorando?
Acho difícil de acreditar.
Esta estrela está a cinco anos-luz de distância.
Às vezes eu me sinto tonto.
Você fez todo o seu dever de casa?
Eles estão me seguindo.
Olá. Meu nome é José Silva. Qual é o seu nome?
Maria tirou a pulseira do pulso.
Ele tentou suicídio.
Eu acho que você deveria ficar onde está.
Tom foi ao banheiro.
O que você está pedindo a Deus?
O que realmente aconteceu?
Estes são os meus meninos.
Eu me mudei da casa dos meus pais para morar sozinho.
Tom gritou algo em francês logo antes de mergulhar na água.
Machuquei o braço esquerdo.
Um amigo é difícil de encontrar e fácil de perder.
Quantas espécies de animais são descobertas por ano?
Maria deixou as crianças na escola.
Por que o Tom faz isso com ele mesmo?
Estou com pressa.
Sou um homem.
Você deveria ser capaz de ler este livro facilmente.
Eu quero saber a verdade.
Eu acho que os ovos que acabei de comer estavam podres.
Eu mudei a fechadura da minha porta.
Tom sabia que Mary não desistiria.
Seus pais ficaram muito orgulhosos de você.
Não terei tempo na segunda nem na terça.
Não há filme nesta câmera.
Convide-nos para jantar.
O nome dele é Kenji, mas o chamamos de Ken.
O cabelo de Sami caiu.
Não estávamos apenas com fome, mas também com sede.
Eu preciso de dinheiro.
Segure o vaso com as duas mãos.
Tom jogou uma bola de neve em Maria.
É excelente.
Você sente dor em alguma outra parte do seu corpo?
Não há nada tão precioso quanto o amor.
Esta cidade é fria e solitária sem você.
Você gosta de ser deixado esperando?
O Sol está no centro do sistema solar.
É uma caixa de metal.
Vou mostrar-lhes como resolvê-lo.
O advento do euro é o farol para o novo milênio.
Você gostou?
Eu sou alérgico a gatos.
Eu não queria dizer nada.
Tenho quase 40 anos e ainda estou solteiro.
Eu finalmente lavei o carro.
Quem está cuidando dos seus cachorros?
O treinador conduziu sua equipe à vitória.
Nossa sede permanecerá em Boston.
Esquiar na neve fresca é muito divertido.
Ele chegou cinco minutos após o horário especificado.
Qual tem o maior cérebro, um elefante ou uma pessoa?
Por favor, traga-me segurança do hotel.
Não seja mau.
Você pretende ensinar esperanto a seus filhos?
Estamos contando com vocês.
Esse aquecedor usa óleo como combustível.
Visitei o túmulo de meu pai.
Você joga golfe?
Tom foi contratado por uma empresa rival.
Qualquer verdade é melhor do que a dúvida indefinida.
Tom disse que ouviu a voz de Maria.
Tom tentou dizer a Mary o que ela precisava fazer.
Acabei de voltar para Boston.
Tom, tenho uma surpresa para você.
Escolha a camisa de que você mais gostar.
Não esqueça o seu dinheiro.
Seus amigos estão lá embaixo.
Eu vou te dizer como fazer isso.
Tom disse aos filhos para se prepararem para a escola.
Eu duvido.
Qual é o nome desta flor?
Ele é um poeta digno desse título.
Você está atrasado.
Deixe-me contar-lhes o meu lado da história.
Estou feliz.
Por favor, vá embora!
Fiquei em coma por três anos.
Aquela rua é muito barulhenta.
Levarei você para onde quiser e comprarei o que seu coração desejar.
Certifique-se de obter um recibo.
Essa palavra não pode ser encontrada em um dicionário tão incompleto como este.
Mary comeu todas as trufas de chocolate.
Eu fechei todas as seis janelas.
Eles falam demais.
Não se meta na vida dos outros.
Você está doente. Você tem que descansar.
Ele já tinha ido embora.
Eu nunca falei com o Tom em francês.
Eu discordo de você.
Eu assisti a um filme com Tom.
Eu tenho um minuto.
As aulas vão recomeçar em breve.
Traga-me outra cerveja.
Tom ama o poder mais do que qualquer outra coisa.
As crianças devem ir para a cama cedo, sem assistir televisão.
Gostaria de comer um livro.
Vamos supor que Tom esteja certo.
Tom não conseguia andar.
Você ouviu o discurso de Hillary?
Eu não estava feliz.
Coloque os legumes no coador.
Recebi as boas-vindas.
Quando foi a última vez que você usou isto?
Nossa escola fica no centro da cidade.
Ele recebeu uma carta registrada.
Temos muito tempo de sobra.
Esmague a lata antes de jogá-la fora.
Ela o beliscou.
Tom é músico.
O que você está fazendo no Brasil?
Tom precisa de móveis.
Tom é sincero.
Vai queimar.
Sou mais alto que ele.
A China é um país imenso.
As meninas estão perdendo a virgindade cada vez mais cedo.
De quem o cachorro que está brincando com Tom?
Quem quebrou a garrafa?
Logo estará escuro.
Eu não gosto de fritura.
Você deveria seguir o conselho do seu professor.
Essa é uma ideia muito boa.
Encontrei um amigo lá.
Iremos quando a chuva terminar.
Meus filhos tinham comido todos os biscoitos quando cheguei em casa.
Estou cansado de discutir.
Nós vamos perder?
Ela aproveitou todas as sobras.
Estou pensando seriamente em vender minha casa.
Eu conheço as regras.
Venha balançar comigo.
Eu queria poder parar de fumar.
Zelda, vou embora por um mês. "Um mês?" "Um mês." "Um mês inteiro?" "Um mês inteiro." "Verdade?" "Sim." "Um mês inteiro?" "Você não entende o que significa um mês?" "Não." "Um mês são quatro semanas." "Uma?" "Quatro!" "Duas?" "Quatro!" "Vamos lá, pai, vamos lá!" "Zelda, eu disse que vou sozinho." "E quanto a mim?" "Fique aqui!"
Tom é espirituoso, não é?
Eu não gosto que ele venha à minha casa tantas vezes.
Tom foi preso.
Tom e Maria têm três netos.
Netuno é o oitavo planeta do Sol.
Como foi seu voo?
Estou abandonando o meu trabalho como professor.
Só estávamos tentando te assustar.
A música é uma lei moral. Dá alma ao universo, asas à mente, voo à imaginação, e charme e alegria à vida e a tudo.
Não sei o que Tom fez com a TV, mas está funcionando agora.
Eu não sei se ela está feliz ou não.
Tom tem um carro azul.
Todos estão falando sobre a morte dele.
Eu não sei voar.
Então por que estou chorando de novo?
Não me deixe sozinha!
Tom é um amante de livros.
Eu esqueci de comprar mostarda.
Você pode ter um acidente.
Desenhe uma linha reta.
Tenho que voltar ao meu escritório.
Pretendo terminar em dois ou três minutos.
Eu disse que não iria chorar! "Tudo bem, não se preocupe com isso".
Por que você não se casou?
Tom sempre come antes de ir trabalhar.
O Canal do Panamá conecta o Atlântico ao Pacífico.
Na China também se estuda esperanto.
Eu sempre precisei de atenção.
Eu sabia o que estava na outra sala.
Ele foi o escritor mais famoso de sua época.
Eu não mereço isto.
O nome do meu pai é Tom.
Eu ainda não entendo do que você está falando.
Eu não quero me parecer com um turista.
O cabelo dele é preto.
É a primeira vez que eu escalo uma montanha.
Dirijo-me às pessoas educadamente.
Estou ficando cansado das reclamações de vocês.
Dizem que ele sabe o segredo.
Por que você estuda inglês todos os dias?
Eles estão ocupados?
Nós queremos um carro.
Nós estamos escapando.
Eu gosto de ficar sozinho.
Ajude-me com a minha gravata.
O Tom comprou uma câmera igual a tua.
Estes são teus.
Vocês viram isso?
Onde estão os biscoitos?
Tom e Maria foram pescar.
Eu posso ajudar, se você quiser.
Parece vagamente familiar.
Você não me disse ontem que não se atrasaria hoje?
Tom pagou muito dinheiro por aquele violão.
Por que o Tom não veio com você?
Tom evitou Maria.
O "sujeito" é a pessoa ou objeto que realiza a ação na sentença. Transformado em japonês, seria a parte que termina em "wa" ou "ga".
Não olhe para mim desse jeito.
Pelo que eu sei, ela é uma garota gentil.
O ninho caiu no chão.
Isso é ruim para o meio ambiente.
Mais uma vez.
O professor não sabe de nada. Toda vez que eu pergunto a ele, ele não é capaz de responder.
Estou apaixonado por você, menina.
Você quer isso ou não?
Meu gato dormiu perto de mim.
Eu me pergunto por que o Tom pediu para a Mary fazer aquilo.
O quarto não ficou muito bom depois de o Tom o ter pintado, porque ele nem se deu ao trabalho de lavar as paredes ou o teto antes.
Você é o professor novo?
Eles aprovam.
Você me passou sua gripe.
Quer casar comigo?
Meu amigo está aqui.
Você ainda está bravo, não está?
Peguei um resfriado.
Eu gosto de estudar francês.
Não sei como você aguenta esse cara.
Aquele que pensa que aprendeu o suficiente não aprendeu nada.
Tom não vai estar na conferência.
Não derrube esse copo.
Eu não suporto o barulho.
Deal fica no sudeste da Inglaterra, a cerca de 110 quilômetros de Londres.
Não tem açúcar aqui.
Tom tomou umas doses de tequila.
Estou muito ansioso para as férias de verão.
O papel é uma invenção chinesa.
Sim, você me ama.
A meia-vida do actínio-225 é de aproximadamente 10 dias.
Eu te mandei uma carta.
Eu abri um olho.
Por favor, me explique mais tarde.
Quanto tempo faz desde que a festa começou?
O casamento deles terminou no ano passado.
Abra seu coração.
Mamãe, por que não tenho um tio com barba?
Tom ainda não está acordado.
Voltarei em meia hora.
Eu não quero aprender a sua língua.
Tom está parado do lado de fora da porta.
Ela está muito brava com seus filhos.
Minha irmã se casou com seu colega de classe do ensino médio.
Você está totalmente certo.
Não há nada de errado com isto.
Eles cultivam flores no jardim.
Por favor, dê-me o seu endereço.
Foi em 1950 que ele nasceu.
Eu estou em Hong Kong no momento.
Sois mais do que bem-vindos.
Deixe-me dar uma olhada.
Todo mundo gosta de batata frita.
Quero falar com a polícia primeiro.
Tire o seu chapéu quando você entra em uma sala de aula.
Eu tenho que fazer isso de vez em quando também.
Tom nunca viu a Mary.
O que você está fazendo aqui?
Mary não gosta de homens que ganhem menos de $100.000 como o Tom.
Qual é o seu sabor de sorvete favorito?
Tom chegará logo.
É bom saber isso.
Aquela casa é minha.
Tom é um cara simpático.
Tenho quase tudo que preciso.
Você virá ao Rio para as Olimpíadas?
O dragão-de-komodo é o maior lagarto do mundo.
O cachorro dele late para mim.
Eu poderia resolver o problema sem qualquer dificuldade.
Ambos são professores.
No verão a temperatura sobe.
Eu gosto daquela gravata.
Adiamos nosso jogo de beisebol por dois dias.
Você nunca me disse que não sabia falar francês.
Tom conseguiu se fazer entender em francês quando visitou Paris.
Quantos anos você acha que eu tenho?
Você gostaria de gelo?
Eu tenho que encontrá-lo.
Há alguém que possa responder?
O Tom dormiu demais esta manhã.
Ele fez um discurso sobre o mal de Alzheimer.
Obrigado pelos ingressos.
Teísta e ateu: a luta entre eles é sobre se Deus deve ser chamado de Deus ou se deve ter algum outro nome.
Tem uma coisa que eu quero te perguntar.
O que você está escondendo? Vamos, me diga. Você não pode esconder isso de mim. Isso é assustador.
Eles te respeitam.
Dê-me a sua camisa.
Eu adoro estar na natureza.
Eu não fumei durante anos.
Cavalheiros preferem loiras.
Eu sou motorista de caminhão.
Dizem que a primeira tendência que um animal tem é se proteger.
Tom vai encontrá-los.
Eu a vejo varrendo o quarto.
Eu vou para a escola todos os dias.
Ela se sentiu tímida em sua presença.
O problema tem de ser resolvido.
Nós queremos doces.
Responder a essa pergunta é fácil.
Quantos carros você tem?
Foi um desafio.
Ela não respondeu.
Aqui estamos na estação Himeji.
Qual é o meu prêmio?
Eu só quero um.
Algumas pessoas parecem ter esquecido como era antes da guerra.
Por que você é tão feio?
Ele tentou resolver o problema.
Não tenho nada melhor para fazer.
Faça uma boa viagem!
Tom está em Boston.
Tom é um cara legal. Todo mundo gosta dele.
A estátua está sem a cabeça.
Isso pertence ao Tom?
Eu tinha certeza de que você viria.
Tom foi suspenso.
Você não está em condições legais de exigir nada.
Meu irmão deve estar doente.
Eu não tenho ideia.
Nós não estamos comendo.
O cavalo está pulando.
Pai, a Mary me bateu!
Alguma coisa está deixando meu computador lento.
Eu não quero desperdiçar seu tempo.
Havia muita neve no inverno passado.
Tom deixou o gato sair.
Você deve ter cuidado nadando no mar.
Estamos quites.
Precisamos de um táxi.
Eu ensinei em Harvard.
Estamos convergindo, eu e você.
Meu carro é mais velho que esta árvore.
Vamos jogar futebol.
Eu me perdi em Nova York.
Eu tive um ótimo professor.
Estou morrendo de vontade de conhecê-la.
Já está aberto.
Ninguém suspeitava de nada.
Espere até eu terminar de comer.
O ex-prefeito de Londres Boris Johnson foi o líder da campanha pelo "Brexit".
Ainda tenho algum dinheiro disponível.
Eu era realmente jovem quando te conheci.
Tom precisa engolir a pílula amarga.
Quando você voltou?
Por que você pergunta?
Cem centavos ganham um dólar.
Quais são os zeros desta parábola?
Você se importaria de sair da sala?
Se eu tiver sorte, chegarei na hora.
Tom resolveu o problema.
Eu adoro esse cachecol.
Com que frequência Tom vem aqui?
Eu segurei a mão de Tom.
Sabemos que não atingiremos os nossos objetivos atuais porque não são vinculativos.
Tom observou Maria partir.
Tenho certeza de que temos muito em comum.
Proteja sua própria máscara antes de ajudar os outros.
Eu fiz isso sem consultar ninguém.
Sinto saudade de todos vocês.
Eu fui à loja.
Nem pergunte.
Este é realmente o seu carro?
Você fala a minha língua?
Escrevi esta carta em francês.
Eu não tenho autoridade para te dar luz verde.
Eu vi um carro vermelho e um branco. O vermelho era mais bonito que o branco.
Estou à sua disposição.
Só Obama sabe disso.
Ele me pegou olhando para ele e eu corei.
Eu gosto de nadar, mas não aqui.
Eu não estava errado.
Você precisa aprender a ser assertivo.
A mensagem foi entregue?
Você é a nova assistente?
Você pode contar para o Tom.
Eu vi um hipopótamo no zoológico.
Ele só tinha 100 dólares.
Tráfico de pessoas é crime.
Qual é o plano, então?
Estou sobrecarregado com tanto trabalho.
Esperei por ela por muito tempo.
Tom morreu quase que instantaneamente.
Sim, até onde eu sei.
Não há nenhum livro em francês na biblioteca.
Ele me chamou de gordo.
Tom nunca gostou de Maria.
Tom é destemido.
Eu preciso desse telefone.
Ele foi para casa ontem?
Você já almoçou?
Tony estuda depois do jantar.
Tom foi direto para a cama.
Eu tenho que ficar.
Minha irmã, às vezes, prepara-nos o jantar.
Ninguém quer ir lá.
Bom, chega de imagens poéticas.
Meu amigo veio à biblioteca estudar.
Os mais aptos sobrevivem. O que se entende por o mais apto? Nem o mais forte, nem o mais inteligente, a fraqueza e a estupidez sobrevivem em toda parte. Não há maneira de determinar a aptidão exceto no fato de que uma coisa sobrevive. "Aptidão", então, é apenas outro nome para "sobrevivência". Darwinismo: que os sobreviventes sobrevivem.
Você nos abandonou da maneira mais vergonhosa.
Eu acho que posso.
Por que eu riria?
Eu fiz isso sem consultar ninguém.
Você está me machucando.
Eu o vi no parque.
Tom tem trinta anos.
Eu quero que você seja meu marido.
Para isso servem os amigos.
Vamos viajar para Nova York.
Não adianta chorar pelo leite derramado.
Você ainda está em Boston?
Espero que você possa nos ajudar.
Os antigos gostavam de contar histórias de bravura.
Talvez todos os dragões de nossas vidas sejam princesas que estão apenas esperando para nos ver uma vez belos e corajosos.
Você não consegue ver o que está acontecendo?
Já existe metrô no Rio.
Que opções me restam?
Esta é a minha escola.
Não carregue nada ao excesso.
Tom está ficando impaciente.
Estou apenas sendo honesto.
Se você quer dominar uma língua estrangeira, deve estudar o máximo possível.
O secretário abriu o correio que havia sido entregue naquela manhã.
Ele seguiu sua própria teoria.
Eu não tenho computador.
Tom não parece ter mudado.
Tom abriu uma janela.
Quem sabe onde Tom nasceu?
Hoje é o último dia de janeiro.
Eu quero morrer. "Primeiro, eu te peço, aprende o que é viver."
Eles ainda são jovens.
Você pode me dar uma carona?
Eles sempre reclamam.
Ela penteou o cabelo com os dedos.
Ponha-me no Sr. Brown.
Eu só estava brincando.
Você não almoçou?
Tom já atravessou a rua.
Tom poderia ter vencido se quisesse.
Eu não sei nada de francês.
Será que você tem algo com que escrever?
Eles estavam à venda.
Tenho medo de escadas rolantes.
Descobrimos onde ele mora.
O que é uma apresentação?
Somente pessoal autorizado.
Tom está nervoso.
Tom não tem resposta.
Ele se cansou de ler.
Ela deve estar zangada.
Fadil tinha uma preocupação maior.
Peça ao Tom para trazer o violão dele.
Se vamos fazer isso, vamos fazer direito.
Ela me ligou.
Quando eu falo Alemão, só o Tom me entende.
Quais opções de pagamento estão disponíveis?
Achei que a Hillary fosse ganhar.
Não se preocupe com o custo.
Eu sou criativo.
Eu não acho que conseguiria passar seis horas sozinho com você.
Sua mãe está tentando romper nosso casamento.
Todos sabiam que ela podia falar inglês bem.
Você não pode digitar os números porque o LED da tecla Num Lock está apagado.
Há muitas crianças no parque.
Todos nós podemos nos beneficiar da experiência dele.
Ele também viu.
Tom! Meu Deus!
Não é segunda-feira.
Eu já estava convencido.
Já vamos comer!
Layla pensa que os dingos são monstros enormes.
Tomo meu chá sem açúcar.
Você tem de ser rápido.
Eu não entendo.
Eu só tenho uma foto da minha bisavó.
Venha conosco.
As vacas são sagradas para muitas pessoas na Índia.
Já li o jornal de hoje.
Tom irá pintar o carro dele de azul.
Tom poderia nos ajudar.
Para quê?
Por favor, sinta-se à vontade para me fazer qualquer pergunta.
Você quer café?
Eu me consolo em suas palavras.
Tom tem uma televisão grande.
E agora uma palavra do nosso patrocinador.
Você pode limpar a bagunça?
Eu quero tomar chá.
Tom jogou uma pedra no cachorro.
Este piano precisa ser afinado.
Eu não como chocolate desde os treze anos.
Começou a polvilhar.
Quero ser tratado com respeito.
Dick morreu quando ele tinha dez anos.
Quero passar mais tempo com você.
Nós não sabemos como usá-lo.
Alguém sabe o que significa morrer de sede com o mar bem na sua frente?
Por que você não dorme um pouco?
Eu fui à academia.
Eu quero que você diga que não vai voltar para Boston.
Tom é operador de estacionamento.
Ele tinha uma memória maravilhosa.
Dei a ele alguns livros.
Seu coração está doente.
Um homem sem um objetivo é como um navio sem leme.
Tycho se apaixonou por Kirsten, uma plebeia.
Tom não está bebendo.
Faça tudo o que puder para responder.
O gelo está derretendo.
Você pode dizer ao Tom para não se preocupar.
Há tantos lugares que quero visitar.
Estes são o mesmo tipo de carro.
Andar na areia é difícil.
Entraremos em contato com você assim que pudermos.
Hoje é 27 de março.
Muitos países aboliram a pena de morte.
Me liga!
Ela simplesmente olhou-me espantada e se foi sem dizer uma palavra.
Os livros são abelhas que carregam o pólen vivificante de uma para outra mente.
Tom tem três filhos.
Você vai para a escola de ônibus em dias chuvosos?
Fale italiano!
Não se preocupe. Eu cuidarei disso.
A língua hebraica continua a evoluir.
Você ainda está bravo comigo?
Eu penso em você o dia todo.
Ele achou o filme muito chato.
Perdi minha câmera.
Mary é a esposa de Tom.
Quanto à criança, está comendo carne.
Você tem protetor solar?
Eu não acredito em carma.
Por quanto tempo o senhor pretende ficar aqui no Brasil?
Nós comemos a pizza.
Sim, eu vim de Sapporo.
Tom não vai jogar tênis hoje.
E se eu estiver certo?
A rua está vazia.
Que legal!
Ela caiu e machucou o joelho.
Ele vive separado de seus pais.
A educação deve ser firme ao explicar às crianças pequenas que as diferenças existem e que devem ser respeitadas — portanto, a importância de um Estado secular e imparcial.
Eu vou trabalhar todos os dias.
Jane é mais atraente do que Susan.
Eu trabalhei.
Tom olhou embaixo do assento.
Temos de fazer isto imediatamente.
Perguntaram-me sobre isto.
Eu me pergunto por que Tom não fez do jeito que eu pedi a ele.
Eu disse para as crianças ficarem quietas, mas elas continuaram fazendo barulho.
Foi aqui que eu nasci.
Maria estava usando um vestido branco.
Ele não respondeu à minha pergunta.
Você gosta dos circos búlgaros?
Tom usa chapéu todos os dias.
Eu conheço um homem que fala latim.
Onde você tomou este ônibus?
Gostaria de te ajudar.
Tom não gosta de café com açúcar.
Eu não tenho um.
A que horas você começa a ir à escola?
Finalmente, consegui publicá-lo.
Embora esteja doente, o Tom está com a intenção de ir à escola.
Não se trata de acreditar ou não; é um fato.
Ele bebe apenas para ficar bêbado.
Eles estão exaustos.
Havia lavanda até onde a vista alcançava.
Tudo o que você viu foi uma ilusão.
É menos provável que ronque se você dorme de lado?
A mamãe ficou no carro enquanto o papai fazia as compras.
O que você comeu no almoço?
Eles dois estavam pelados.
Um pouco mais alto, por favor.
De quem Toshio gosta?
Usamos diversos métodos, como discussão, ameaças e lesões físicas.
Eu fiz esta cadeira.
Eu só penso em você.
Você gostou?
Você está falando sério?
Pensei que nunca mais o veria vivo.
Nós a procuramos.
Machuquei minha perna no acidente.
Estou exausto.
Agora estou aprendendo alemão.
As folhas da árvore se tornaram vermelhas.
A história de um grande dilúvio é muito comum na mitologia do mundo.
O futuro chegará logo.
Esta informação está incorreta.
A luz é verde.
Tenho vinte e sete anos.
Você conhece as regras do futebol?
Eu vi uma mosca no teto.
Existem melancias sem sementes?
Eu não fui ao médico no ano passado.
Ele terminou o café da manhã.
Eu entendi?
Eles querem ser pagos hoje.
Eles estão sempre reclamando.
Tom cresceu em Boston.
Eu bem que aceitaria algo para beber.
Eu quero saber por que você está fazendo isto.
Se soubéssemos o que estávamos fazendo, não seria chamado de pesquisa, seria?
Ele pegou dois livros emprestados.
Eu estava feliz.
Como vai a Amanda?
Ele nunca mente.
Lave a ferida com água e sabão.
A que horas é o almoço?
Você é muito importante para nós.
Tom é descarado, não é?
Nenhuma ação é em si mesma boa ou ruim.
Ele me deu uma maçã.
Tom não sabia o que Maria queria comprar.
Eu nunca menti para o Tom.
Prefiro não saber.
Quantos vídeos você baixa por dia?
Tom tem tanto dinheiro que não sabe o que fazer com ele.
Abra o capô.
Agora é hora de relaxar.
Qual é a sua opinião sobre a política linguística da União Europeia?
Nós não pedimos nada.
É divertido aprender uma língua estrangeira.
Nossa única testemunha se recusa a testemunhar.
E se você estiver errado?
Estudar idiomas é incrível.
Se ele tivesse ficado em casa naquele dia, ele não teria enfrentado um desastre.
Eu quero algo diferente.
Você gosta mais da nova escola?
Nós somos os melhores.
Ele estava doente, mas hoje está bem.
Eles estavam descalços.
Por que você está escrevendo a lápis?
O que ela está fazendo aqui?
Que língua estrangeira você estuda na sua escola?
Cada maçã é vermelha.
Ele é um perfeito cavalheiro.
Escreva seu nome e endereço, por favor.
Tom nem sequer sabe o meu nome.
O mundo enlouqueceu?
O Tom comeu na sala de aula com os colegas.
Eu não sou seu amigo.
Acredite no que quiser.
Pensei que você estava brincando.
Não me parta o coração.
O Tom pediu à Mary para ela abrir a porta.
Eu li numa revista.
Eu nunca fiz isso antes.
Eu sabia que estava errado.
Foi um compromisso.
Não vou amarrar seus cadarços para você.
Eu pedi ao Tom que não esperasse por nós.
Os chineses são pessoas muito trabalhadoras.
Eu acordei, tremendo e encharcado de suor frio.
Pediram-me a minha opinião pessoal sobre o assunto.
Eu aceitei o desafio.
A sorte chega àqueles que a procuram.
Eles confiavam em ti.
Espera-se uma grande catástrofe.
Um método certo de ser rico é nascer rico.
Tom quer morar no campo.
Nenhum estudante estava ausente.
Eu já te disse que ele não está aqui.
Tom não gosta da madrasta.
Meu irmão está na mesa dele.
Eles não estão aqui por você.
Tom vai se lembrar.
Eu não entendo o que você está dizendo.
Você fez um trabalho extraordinário.
Eles se recusaram a lutar.
Estou jogando a toalha.
O Brasil foi descoberto há 515 anos atrás.
Por que você não faz isso sozinho?
Todos nós temos trabalho a fazer.
Eu não gosto deste tempo.
Tom se viciou em analgésicos depois do acidente.
Não posso fazer como ele me disse.
Tom tem uma aparência muito distinta.
Você está sempre em Boston.
Você já viu a nova casa em que Marilyn mora?
Normalmente não fazemos isso na Espanha.
Eles responderam?
É uma pena que você não possa se juntar a nós.
Estou farto das suas palavras-cruzadas.
É um problema?
Ela lhe deu um livro.
As crianças adoram brincar com Tom.
Você parece estar com sono.
A leitura ajuda a aumentar o seu vocabulário.
A bicicleta é minha.
Eles não se importam com isso.
A única língua estrangeira que eu falo é francês.
Vocês estão falando de mim?
Eu não fumo.
Estou amargamente desapontado.
Eu tenho três gatos.
Ele grita muito.
Encontrei um bom restaurante mexicano.
Eles falam espanhol.
Posso ser honesto?
Isso é tudo?
Isso é um livro.
Conheci Christine ontem.
Eu não vou atirar em você.
Tom está indeciso.
Tom disse que não sabia qual escola Maria frequentou.
De quem é esta câmera?
Tom parece um idiota.
O sol já está nascendo.
Ele não respondeu à minha pergunta.
Eu não quero mais jogar.
A pobreza, às vezes, leva as pessoas a cometer crimes.
Eles querem ir para casa.
Vá para a minha casa mais tarde.
Tom viu, anteontem, algumas espadas interessantes no museu.
Tom jogou o dardo.
O café é por minha conta.
Verifique se o nome de usuário e a senha estão escritos corretamente.
O francês não pertence à França. Pertence a todos aqueles que a melhoram.
Acho que ela trabalha nesse escritório.
Você encontrou o Tom?
Mesmo agora, isso não seria possível.
Você deve prestar atenção quando nada no mar.
A multidão ficou quieta imediatamente.
Decidi inscrever-me.
Ligue-me mais tarde.
A estrada fica reta pelas próximas 50 milhas.
Todas estas frases precisam de um ponto final.
Ele parece cansado.
Leia este livro.
Abra um pouco a porta!
Eu pedi a ajuda do Tom.
Tom quebrou algo novamente.
Um homem é conhecido pela companhia que ele organiza.
Tom não devolveu.
Os morangos estão agora na estação.
O sol está tão distante da terra.
Esse defeito ocular pode ser corrigido por cirurgia.
Eu sou careca.
Você está preocupado.
Você já encontrou o seu ingresso?
Ele visitou Teerã.
Não me importa a cor da sua pele.
O acusado foi absolvido do crime.
Ele fingiu que não ouvia seu chefe.
Não se atreva!
Eu te amo por quem tu és.
Tom não gosta do meu cachorro.
Ela também não me entende.
Meu professor me disse que eu deveria ter passado mais tempo preparando meu discurso.
Ei, isso é meu.
Eu sou míope.
Está bem, Tom, já entendi!
Eu não gosto que as pessoas fiquem me encarando.
A avó dele não vê, vê?
Eu nunca vi uma geladeira vermelha.
A visão do "novo homem alemão" está na berlinda.
Por que não está funcionando?
As crianças estão dormindo.
Estes são os brincos de Mary.
Eu só estava especulando.
Quando você planeja começar?
Disseram que foi um acidente.
Ele não tem um objetivo definido na vida.
Os seus pais já conheceram o Tom?
Eu nunca te trairia!
Esta estrada vai até o parque.
Como podemos evitar que isto volte a acontecer?
Ninguém me perguntou nada.
Tom disse que não poderia limpar a piscina amanhã de tarde.
O que Ken está comendo?
Não tenho tempo para dormir.
Tom não obedece os pais.
Não escreva à tinta.
E a história mudou para sempre.
Eu nunca te trairia!
Estão todos mortos.
José é intolerante à lactose.
Pedi para ele abaixar o volume dos alto-falantes.
Há um cavalheiro para vê-lo.
Você pode ir a qualquer lugar.
Conte-nos tudo o que sabe.
Eu sempre esqueço o nome das pessoas.
A sua mulher sabe alemão?
Não acredito que estou aqui de novo.
Perdi a prática.
